60 минут по горячим следам, у нас специальный выпуск.
Здравствуйте, дорогие друзья, начинаем СОЗРОЧНОС НОВОСТЕЙ.
Херсонская область Украина полностью демилитризована.
Всю территорию под полный контроль взяли наши военные.
На очереди Николаев и город Одесса.
Развивается наступление на Донбассе,
полностью разблокирован Мариуполь.
Спецназ ликвидировал основные силы националистических формирований
на позициях жилых кварталах по периметру города.
Сейчас идет доза чистка оставшихся нацистских банд ВСО.
На военном аэродроме под кромоторском уничтожены три ангара
с четырьмя украинскими штурмовиками Су-25 и шести вертолетами.
Только что сообщили в Минобороны.
Всего за сутки наши ВКС спели на Украине 16 воздушных целей,
в том числе Су-24 и Су-25.
Вертолет МИ-8 и 13 украинских беспилотных летательных аппаратов,
аппаратов, включая шесть ударных турецких бейрактаров.
По Киевам наши десантники захватили опорный пункт
националистов и иностранных наемников, взяты 10 американских
комплексов Джавелин, ряд других образцов западного
вооружения.
А в Бердянске наши морпехи захватили не только украинские
катера, но и освободили тот самый, если вы помните,
Роболовецкий сейнер Норт, который в ССУ захватили еще при Порошенко.
Кроме того, Бердянским захвачен целый гаубичный дивизион
406-й отдельный артиллерийской бригады морской бехоты в ССУ.
Убегая, украинские морпехи побросали абсолютно всю свою технику.
Вот это все только часть оружия и боеприпасов,
которые были обнаружены до сих пор на украинском чуде Кори.
Сейчас пробивается варсинал, который также был оставлен украинскими военнослужащими,
которые покинули не только свою базу, но оставили эти все суда, все оружие и сдали это все без боя.
А вот сейчас был обнаружен еще склад вооружений.
Автоматы, огромное количество боеприпасов, а также другое стабжение.
И все это, опять же, было оставлено украинскими моряками, когда они бежали.
Вот так вот служили украинские моряки в сценах.
Одна и та же, куда бы мы ни зашли, везде бардак, хаос,
Все вброшено.
Вся комитация на месте.
Все документы, сигнальные, коды.
Все было оставлено в рабочем состоянии.
Эту судно сейчас полностью на ходу.
Как оказалось, моряки не намного храбрея, чем артиллеристы.
Это кабинет командира воинской части.
Он, как вы видите тоже, поспешно покинул свой пост здесь.
Также есть телефоны, имена различных глав штабов.
Остались даже личные фотографии командира базы.
Сейчас это все проверяется, и компьютеры, жесткие диски,
и занимаются российскими военными, с этим будут уже работать другие люди.
Не вот еще оставлены придачу военно-морскими силами Украины.
Два малых бронированных катера — это Акерман и Вышкород.
Именно с этими катерами и другими украинские моряки
планировали атаковать российский Черноморский флот.
Волчий стайк — вот вам наглядный пример того,
как выглядит демилитаризация в СОУ из вот этих 152-миллиметровых орудий Галбиц.
Украинцы собирались разнести Черноморский флот. Как видите, им особо не удалось.
Пока что только с жены колеса ходовая часть орудия обездвижены. Дальше будет проводиться более
Доскональная работа по окончательной демилитаризации.
В таких вот условиях жили бойцы и солдаты ВСОУ.
Один кадр вместо тысячи слов.
Вот это все обувь.
Скинули себя бойцы ВСОУ.
Как вы видите, ребята сбрасывали себя.
Все, что могло идентифицировать их как бойцов ВСОУ,
Это САУ, военнослужащих.
Критянск на сегодняшний день. Это свободный окна.
Нет, он здесь.
Самой власти в своей как относитесь к украинской?
Ну, а как можно?
Нет, какая власть?
Да, дайте сам.
Я плачу, потому что я не могу.
Я, конечно, нормально.
Я боюсь, что за он этого человека, за он этого любого.
Какие?
Потому что...
Приходом в Зеленского только хуже стало?
Конечно.
В общем, бежали в САУшнике. Быстро собираться времени не было.
Мы почти синхронно на Западе начали всплывать, что
называется, сотню уничтоженных на яворовском полигоне
и на странных наемников.
По сообщению британского Индипендент власти Соединенного
Королевства прямо сейчас изучают данные о смерти
трех королевских командов, уничтоженных ракетным ударом
в ВКС России вблизи Польской границы.
По данному краю пострадали более сотни человек, но
в британские СМИ уже просочилась информация от свидетелей,
что убитых намного больше.
В Минобороне заявляли о ликвидации 180 солдат удачи, оставшиеся в живых наемники в ужасе.
Прямо сейчас бегут из Украины и записывают видео о том, что бывает, когда приезжаешь воевать с русскими.
На этих кадрах, например, Француз, который бежит по полигону, рыдает, потому что по ракету попали друзья.
Но и вы, вот один, никогда не воёй с русскими и не дружи с бандервцами.
Это теперь опасно. Менобороны России показало уничтожение техники ВСУ российскими вертолетами К-52.
Наши вертолеты действовали парами. Пухопрах разносят спрятанную в лесах технику ВСУ.
Кадры действительно впечатляют. Смотрите.
Разрешён! Разрешён!
Подали машинам!
Да! Разрешён!
Больше так отработается! Разрешён!
Готов к пуску!
Понял!
Разрешён!
Разрешён!
Нет, на пуске сидит товарищ!
При всём при этом в Вашингтоне умудряются праздновать в украинскую перемогу.
Наша старая подружка, Дженнифер Псаки,
Заявило, что США оказали такое количество оружия украинцам, что они на удивление сопротивляются русским гораздо дольше, чем ожидал Вашингтон.
То есть Зеленского убеждают продолжать войну. Наверное, как и завещал Борис Джонсон. Вы помните, до последней капли крови последнего украинца.
Также Псаки утверждают, что Вашингтон и союзники с санкциями
якобы полностью сокрушили российскую экономику.
Правда, следом Псаки почему-то предсказала дальнейшую
рост стоимости бензина не в России, а в США.
Да и вообще складывается полное ощущение, что стрелять
себе в ногу новая западная традиция.
Журналистка CNBC, Кайла Тауш, заявила, что в США могут
ввести полная эмбарга на торговлю с Россией, а также
перекрыть России доступ к международным морским путям.
То есть фактически готовится объявить войну, Байден при этом снова повторил,
что нет никакой ошибки в росте цен на бензин, виноват именно Путин, а не Байден и его план
по спасению экономики. Слушайте.
Большой причиной инфляции и цен на бензин является Владимир Путин. Это не шутка.
Мы видели, как цена на бензин поднялась выше доллара,
только с тех пор, как он развернул свои войска на границе, на границе Украины.
Она выросла на доллар и 5 центов.
По большей части причина в том, что Путин начал сосредотачивать войска вдоль границы, а затем перешел ее.
И угадайте, что? Мир заметил. Рынок ждал этого, цены пошли вверх, а потом Путин вторгся.
Не заблуждайтесь, в нынешнем сточке цены бензин во многом виноват Владимир Путин.
здесь главное конечно не перепутать еще раз повышение цен на американский
бензин байден пытается объяснить виноват именно путь забавно по информации телеканала
nvc байден самое самое ближайшее время собирается посетить европу по словам источников поездка
американского лидера будет посвящена конечно же войне на украине и будет призвано успокоить
союзников Америки в регионе. Один из официальных лиц США сказал, что Брюссель, где расположенная
штаб-квартира НАТО и Европейского союза рассматриваются как возможное место визита Байдена синхронно.
Все тоже телеканал NBC. Кажется, пробил уже какое-то непробиваемое совершенно дно. Смотрим.
Долгоштанное, казалось бы. Фотография обломка в точке у.
С места вчерашней страшной трагедии в Донецке, но это неправдивая публикация.
Обратите внимание, эти фотографии послужили иллюстрации к ракетному удару
по западному, украинскому, явровскому полигону с иностранными наемниками.
То есть это даже не подтасовка, это даже не манипуляция,
Какое-то циничное глумление издевательства над смертями невинных.
Ночью в результате удара украинской точкой У по центру Донецка только что сообщил Пушилин,
в больнице скончался еще один человек.
То есть в результате теракта погиб 21 человек.
Еще более 30 получили тяжелейшие ранения и на Западе об этом ужасном теракте.
Даже спустя сутки, полнейшая тишина, молчание прервал пост прет России в ООН.
Василий Небензе, он первым для западной аудитории,
рассказал об обстреле в Союз-Центр Донецка.
Правда, на совбезе с западным представителем
пришлось слушать практически через силу.
Смотрите.
Я хотел бы начать с выражения нашего возмущения
в связи со смертью журналиста Брен Тарено, который был убит
российскими военными во время освещения того, как беженцы
покидают блокпост в Арпене.
По словам его коллег, господин Рено был в этом месте, потому
что он понимал, какую решающую роль сыграли независимые
СМИ в объективном освещении российской войны против
Украины.
«В разжигаемом России конфликте на Востоке Украины
погибло более 13 тысяч человек и десятки тысяч были
ранены, и мы предупреждали, что российская агрессия
далека от завершения.
Я хочу спросить своего американского коллега, 13 тысяч человек,
погибших, о которых он упомянул, погибших на Донбассе, тоже
Россию?
Вам не разве неизвестно, кто большая часть этих несчастных?
Эти большинство из них – это люди, которые погибли
со стороны ДНР и Элландер.
Моя американская коллега упомянула гибели в Ирпене журналиста
Брен Тарино, якобы от рук российских сил.
Мы, к сожалению, о любых погибших в конфликте.
Но хотел бы сделать два уточнения.
Во-первых, он не журналист. Это сразу же опровергло сама New York Times.
Во-вторых, Ирпень полностью контролируется вооружёнными силами Украины
и отрядами украинской терабороны.
Судя по словам коллегери, но который выжил ходи от внести инцидента,
именно они открыли огонь по их автомобилям.
Зато у заместителей генеральности старания с секретаря
Матаряне нашлось ни слова, чтобы сообщить о сегодняшнем ударе вооруженных сил Украины
ракетой.у начиненной кассетными боеприпасами по центру Донецка.
В результате чего погибло 20 равен на 35 верный жителей.
Как ни нашлось ни слова, об этом и представители Западной страны,
которые уже 8 лет страдают слепотой в отношении всего, что происходило на Донбассе,
и в каких условиях под постоянными обстрелами жили там мирные люди.
К сожалению, к этому причастна и оба СЕ,
которая заглаживала правду
о преступлении к украинских в СОУ и националистов на Донбассе.
Еще раз, для понимания, то, что случилось в Донецке,
никакого военного смысла решительно не имело
это огонь украинского государства,
только на каноне Аристович признал,
что сил для того, чтобы деблокировать мариуполю Киева нет, и не будет.
Окруженным нацистом он рекомендовал справляться своими силами,
а эти силы тают, что называется, на глазах.
При этом самая боеспособная донбасская группировка со дня Надень окажется в котле.
Все боеспособные части брошены прямо сейчас на защиту Киева, Харькова,
но освобождение этих городов тоже вопрос исключительно времени.
Об этом накануне заявил пресс-секретарь Путина Дмитри Песков.
То есть удар точки У по Донецку – это просто месть Киева за удар по явровскому полигону.
Более того, в Кремле заявили, что совет отыковать Донецк таким жутким образом пришел в Киев из Вашингтона.
То есть по Дальвовым демилитаризовали еще и американцев.
При этом протирак Донецкий американцам не рассказывает.
неудобно и совершенно правду для Запада.
Совсем неожиданно показал французский целиканал,
но это скорее исключение, что ли.
Весь Запад в Террак не заметил.
И еще один обстрел, проведенный в этот раз уже украинской стороной,
пришелся по Донецку, городу на Занбассе,
который контролирует пророссийские силы.
В результате, как минимум, 23 человека погибли.
Остатки ракеты до сих пор дымятся в центре города.
За несколько мгновений до этого с места, на котором
мы сейчас находимся, были слышны звуки сильного взрыва.
«Брехов на главную площадь мы увидели невыносимую
картину, тела на тротуаре перед магазином перед
зданием Банка.
Впервые с начала войны на Украине, ракета.у с
дальностью 100 километров поразила центр Донецка.
Это ракета с кассетным боеприпасом.
Он взорвался в воздухе.
Этим объясняются значительно ущерб и многочисленные
жертвы.
В этом автобусе никто не выжил, он изрешен попаданием
а семьях, пострадавших, заботятся, они шокированы так же, как эта женщина.
У меня муж погиб в этом автобусе, сволочи украинские. Это не люди, как можно.
Украинский президент Зеленский буквально несколько минут назад подписал указ за наказание всех, как он считает коллаборантов, за сотрудничество с Российской Федерацией.
Российской Федерации, это особенно примечательно на фоне того, что прямо сейчас по информации украинской страны где-то стартовали, все-таки по видеосвязи очередные российско-украинские переговоры.
Более того, Аристович заявил, что переговоры идут прекрасно, что Украины есть перспектива подавить противника.
вообще новые украинские наратив они то ли не понимают что происходит то ли не
хотят видеть того что сейчас делает российская армия ну и ключевое пожалуй
арестович заявил как мы и предполагали странно что это не
прозвучало раньше что удар по донецку нанесли сами дончане ну или русские
смотрим обвинение что мы точку точку ударили я очень слабо себе представляю
зачем точкой нам стрелять по Донецку сейчас. Мы 18 суток не стреляли по Донецку точкой. А сейчас,
решено 18 сутки, во время переговора в эвакуации из Мариуполя, мы решили стрельнуть точкой.
Как бы непонятно, что они хотят нас сделать идиотами, но как бы не получилось, что они
стрельнули точку или просто упала какая-то ракета крылата на месте, они не долетели,
объявили, что это украина, что идиоты, ну и поверьте, я точно знаю, куда били, куда не били.
Украина могла бы точку ИУ обстреливать города у границы России. Вот это надо зафиксировать. Что это,
технически возможно, правильно? Никаких проблем нет с этим. Я более того, я даже оставляю, пока
это до конца не проснено, я оставляю шанс, чтобы мы стреляли куда-то точку ИУ, а ее либо сбили
над Донецком, либо на силу технической несправности упала на Донецком. То, что мы не стреляли
по Донецку. Я уверен на 101%. В общем, сложно таким образом представляются прямо сейчас
российско-украинские переговоры, но ходят слухи, они стартовали. Родион Вали. Вот когда я слушаю
вот этих политических трансгендеров, которые объясняют, почему они не могли обстреливать Донецк,
то есть у меня возникает масса вопросов. Вот я сразу смотрю на этого персонажа, я понимаю,
Ведь он точно все знает, ведь он однозначно, вот он никогда не врет, он доносит истинную правду.
Это все, что он сказал, не так есть на самом деле, да?
Но вы же тоже, глядя на него, понимаете, что он точно знает все установки украинского командования.
Я думаю, что это вот равно нулю примерно.
Второе, мы никогда не обстрелим...
Мы самые любимые тези, Сарис Товарищ заявил, что они договорятся с Россией на условиях капитуляции России через неделю,
а подаляк сказал, что на условиях капитуляции России к маю.
Вот кому верить? Не очень понятно.
Они должны между собой разобраться. Я предлагаю им спарринг сделать, чтобы они кто кого переврет.
Переври меня.
Я считаю, что на самом деле, в этом случае, когда российская сторона допускает,
когда вот эти персонажи продолжают комментировать, ведь они продолжают комментировать,
заявляя, мы же договорились ничего не говорить о ходе переговоров до их завершения.
Но вообще-то и начинает выкладывать абсолютно свою версию того, каким образом это происходит,
причем я знаю из источника, который близки к переговорам,
что это не имеет никакого отношения к сути переговора.
С этим персонажем, ну нет, немалейшего основания обсуждать какие-то большие политические трансформации,
просто нет, потому что они не способны их реализовать.
Во-вторых, с ними нет необходимости обсуждать вопросы безопасности.
Вопросы безопасности они не влияют на те группировки, которые сейчас есть в Мариуполе, в Авдеевке, в районе Свердонецка-Лесичанской.
Не влияют, потому что там сидящие нацбаты, там они точно просто орут на них.
Спасайте нас, они не способны ничего сделать, поэтому никакой координации никаких действий с той стороны точно нет.
И с ними договариваться об выполнении этих обязательств нет от слова никаких.
Единственное, что хотят получить резников, арахами и вот это все персонажи, которые присутствуют на переговорах – личную безопасность.
Гарантию личной безопасности себе, Зеленскому и какому-то небольшому кругу.
Вот это единственное, что они хотят выторговывать.
Больше ни на что они повлиять в принципе не могут.
Они не могут выступать неким координатором взаимодействия между Соединенным и Соединенным Штатом.
Соединенные Штаты воспринимают исключительно как одноразовое изделие прокладку.
Которая, которая не способна, она готова на себя взять какой-то удар, но не более того.
Никаких договоренностей с ним они иметь не будут.
Поэтому, на мой взгляд, затягивание переговоров, формирование каких-то ожиданий,
я думаю, что по крайней мере официальным лицам России необходимо развеять,
необходимо четко поставить, мы обсуждаем только эти вопросы,
которые направлены на уменьшение кровопролития,
на то, чтобы избежать большого количества жертв.
Все.
С ними больше обсуждать ничего не имеет смысла.
Ряд моментов, о которых они заявляют, в частности,
вот Аристович, когда говорит о том, что мы не могли стрелять .U.
Ну, во-первых, их было 15 штук.
15 штук прилетело только в сторону Донецка.
Поэтому, конечно же, они не могли стрелять.
И вот это прилетело, этот заряд, то есть точка ОУ, мне военные не дадут соврать,
точка ОУ может быть заряжена разными боеприпасами.
В частности, это было заряжено для того, чтобы породить максимум осколков,
для того, чтобы поражать живую силу.
То есть живую силу противника, а не гражданское население,
не мирное население, которое пришло в банк менять деньги или получать пенсии.
И они попали под вот эту раздачу.
И знаете, вот самая жесть, это примерно как погибнуть в Берлине в апреле 1945 года.
То есть, потому что я уверен, что остаются считанные дни до того, как будет разгромлена авдеевская группировка,
как будет разгромлена группировка в Северо-Донецке, в Новотожковке,
закончат зачистку Мариуполя.
Вот это все произойдет в считанные дни.
И эти люди, на самом деле, я очень...
Значит, это страшно говорить, но я очень надеюсь, что это последние жертвы.
Когда Аристофьевич говорит о том, что мы же никогда не стреляем по-донецку, да?
А сегодня только уже тут четыре раза обстреливали Донецк.
Причем они обстреливали из тяжелой артиллерии.
То есть, стреляли по Киевскому, по Петровскому районам.
Сегодня, после вот этого инцидента, после вот этого массового убийства.
Когда, знаете, говорят, что это ответка на яворовский полигон.
Это только для Соединенных Штатов, для Европы.
Он называется центром миротворчества и безопасности.
Конечно.
Это в этом центре, то есть у нас достаточное количество военнопленных, которые дают показания,
что они проходили обучение с помощью настранных инструкторов в Яворове, на Яворовском полигоне.
Их там учили проводить диверсии, их там учили пользоваться энлойджевелинами,
то есть их готовили как диверсантов именно на этом полигоне.
Именно это был самый главный полигон, который по сути дела управлялся на то.
То есть это был учебный центр.
То есть они же говорят, в украинской институции написано, нельзя иметь иностранные базы.
А учебные центры можно.
И вот именно там находилась программа Unify, а канадская.
Там находились британцы, там находились американцы, голландцы и целый ряд других представителей вооруженных сил странната.
И поэтому этот центр должен был быть уничтожен в первую очередь.
Это самый главный центр, на котором собирались наемники.
Это главный центр, на котором опробовались новые виды вооружения.
Поэтому в рамках гемилитаризации он должен был стоять буквально на первом, ну максимум на второй точке, которая должна быть уничтожена.
И аналогичные центры, они еще есть на территории Украины,
они должны быть либо захвачены, либо уничтожены, просто их необходимо сравнять с землей.
И когда говорят, что травное, мы положили 20 ваших мирных жителей за то, что вы разбомбили наш центр,
извините, война — это война, которую всю гуманитарное право строится на то, чтобы отвести мирное отдельно, военное отдельно.
Вот это была война между военными с яворовским полигоном.
А вот это откровенное убийство, террористический акт, когда положили мирных жителей.
Ну и Арис товарищ, который говорит, что они не могли и никогда не наносили ударов в точку МИУ по Донецку.
Я просто напомню, это есть в интернете, любой желающий может легко найти.
Обещал, что украинские ракеты долетят в том числе до Москвы.
Там, если цитировать напрямую, было сказано, что Путин еще доиграется.
Мы посмотрим на мертвых людей. Обещал, продемонстрировал.
Странно теперь слышать такие слова.
Ну и покажите нам, пожалуйста, ребёнка, который выжил,
всего в больницах остается ещё больше 30 человек,
что в принципе из себя представляет жизнь людей на Донбассе.
Мы пришли снимать деньги и с бабушкой,
И потом прилетел снаряд, вот, вновь чуть попало, я додумался головой вот туда, внутрь.
И потом мы с бабушкой пришли домой, вызвали скорую, и дальше вот повезли, и все делали.
Кричал, было такое. Но страшно не было, я кричал только.
Сразу спрятался, потому что я в некоторых таких случаях сразу куда-то бегу.
Возле банка с бабушкой, и там еще один дядя,
все, все осколки на себя,
а один меня попал.
Я не видел, потому что у меня нечего смотреть.
Бахнут, меня бы сейчас не было.
У меня нечего смотреть,
мне просто внутрь надо было забежать,
и больше нечего смотреть.
Смотреть на такие бомбы не надо.
И это я вам всем говорю, кто это, ну...
В каких-то случаях такие окажутся сразу, куда-то бегите, не смотрите на бомбы со мной.
Ну и чтобы было понятно, этот ребенок и дядя, как он выразился, мужчина, который стоял рядом с ним на входе в банк, попали на камеры видеонаблюдения, которые фиксировали все происходящее возле банка.
Отчетливо видно. Ребенок вбегает, оказывается, внутри банка,
тот мужчина, которого он рассказывает посекло осколками,
скончался на месте.
Мы вернемся через минуту.
Минздрав ДНР только что сообщил, что число пострадавших
в результате вчерашнего обстрела,
точку ИУ Центра Донецка, вставляет 37 человек.
В больницах до сих пор встается 23 человека.
В результате военного преступления в ССУ погибли 21 человек, сегодня в ДНР Траур.
На этих кадрах вы видите Пушилин возлагает святы к месту терактов.
Еще срочные новости. Зеленский только что подписал закон
об уголовном наказании за любое сотрудничество с Россией, наказание 15 лет в тюрьмы,
что странно на фоне российско-украинских переговоров.
Посмотрим. Примерно так же, в отношении всех, кто помогает в Москве, пытаются действовать американцы, в Вашингтон грозит санкциями, теперь в Пекину за любую абсолютную помощь кремлю, накануне в СМИ, в частности, Financial Times, появилась информация, что якобы Россия обратилась якобы к Китаю за якобы военной экономической помощью.
Соединенные Штаты немедленно созвали экстренный самец китайской стороной и на протяжении 6 часов
это официальная информация. Американцы угрожали китайцам последствиями за помощь России.
Китая, как военную, так и экономическую помощь. Это по словам двух американских чиновников.
Китай в свою очередь отрицает эти сообщения. Они ничего об этом не знают, как сообщил представитель посольства.
Я только что пришел с брихинга министерства иностранных дел.
Конечно, мы несколько раз задавали уточняющие вопросы,
и Мит Китая сказал, что это фейк.
И что США постоянно распространяют дезинформацию про Китай.
Означает ли это, что Москва в действительности не запрашивала
у Пекина военную помощь?
Или они цепляются к деталям и говорят, что это фейк,
потому что Пекин считает какой-то аспект в новости некорректный?
Китай сделал свой выбор, стал на сторону России против Украины.
Этот альянс разделяет решимость помешать глобальному доминированию Америки.
Но в этом отеле время американцы пытались разорвать китайско-советский пакт.
По сообщениям американские чиновники предупредили китайскую делегацию не давать России оружие,
несмотря на то, что НАТО вооружает Украину.
Мы знаем, что это была очень длительная встреча, она продлилась больше 6 часов.
Саливан четко дал понять во время этой беседы со своим китайским коллегой,
что Китай столкнется со значительными последствиями,
если страна предоставит России любую помощь,
которая нарушает санкции или поддерживает военные действия.
Китайские журналисты освещают войну на Украине со стороны российских силок,
круживших в Мариуполь. Китайское оружие, в частности, беспилотники могут существовать
изменить положение дел на поле боя. Сиджан Пинь рассматривается шаг
к страну в упадке. Он считает, что западные демократии провалились. И Сиджан Пинь очень тесно
связал себя с Путином и России. Американцы злятся, что Китая отказался даже осуждать войну России.
Это не только война на пороге НАТОН, но и война, которая объединяет двумя главных противниками
мироворядка возглавляемого США, который наступил после окончания холодной войны.
Министерство обороны опубликовали новые кадры уничтожения двух украинских.
БМП российскими беспилотниками, вот они перед вами.
Представитель нашего оборонного ведомства генерал-майор Кэнашенков добавил,
что вооруженными силами России были обнаружены иностранные наемники.
Причем обнаружены уже не на Явровском полигоне, а что называется на линии фронта.
Все обнаруженные наемники будут уничтожены, мы знаем точки их дислокации.
Заявили в Российском Министерстве обороны.
Россия есть, что в этом смысле противопоставить речь идет о добровольцах,
которые хотят помочь российской армии в ее специальной военной операции на Украине.
Это, в свою очередь, речь про сирийцев, которые благодарны армии России за то, что в свое время она спасла их от террористического кошмара. Смотрите.
Вы спасли Сирию от США и их союзников. Теперь мы готовы сражаться против их псов за вас.
Наш долг быть вместе с Россией и сражаться за нее так, как она сражалась за нас. Тем более, что на Украине русские снова жертвуют собой ради других, спасая свой братский народ от нацистов, который с родни Игил и Джипхан Аннуспи.
Это самое большое, что может сделать один ради другого – отдать за него свою жизнь.
После уничтожения пункта боевого слаживания, подготовки иностранных наемников на военном полигоне Вальвовской области воевать с русскими за Зеленского не хотят даже за деньги.
Иностранные головорезы после смерти 180 своих друзей, товарищей бегут из Украины в сторону Польши и далее в Освоясье.
А вот в США только что стало известно.
Все-таки пытаются завербовать на ёбников на Украину.
Зарплату обещают гигантскую.
От одной до двух тысяч долларов якобы в сутки,
плюс якобы в вонусы.
Среди требований минимум 5 лет опыта военной службы
либо работы в ЧВК.
При этом огромное количество есть свидетельств,
что никакие деньги люди в итоге не получают и примечательно.
Все-таки, посмотрите на эти любопытные кадры, как наемники бегут из Украины. Внимание!
Уникальные кадры освобождения стратегически важного города между Тонецком и Мариуполем.
Все это время нас батальоны удерживали заложника около 20 тысяч человек.
Несколько раз российские военные объявляли режим тишины и открывали гум-коридоры, но через них никого не пускали на адспаты.
Был речушка и такой мостик. Молодожены все фотографировались там.
Они там начали девочек молодых, этих лицан, так насиловать, избивать.
Они вырывали там все памятники, там были такие...
А они это кто?
Украинские захватчики, больше никак не заходили в дома.
Они выносили всю технику.
А потом в упор БТРом расстреливали эти дома.
Людей вытягивали за волосы из подвала с детьми, дети кричали.
Это был какой-то кошмар, эти бомбежки.
Они сидели на резсе у нас с биноктлями,
смотрели, как люди выходили со дворов.
И в упор расстреливали людей.
Я бы стреляли в одно место три раза.
Он специально стрелял, он расстреливал людей.
Они у нацистов, которые ботировались в Волновахи, готовили к атаки Донецка.
Еще один экспонат по поставкам иностранных вооружений на Украину нацистам.
Здесь ясно видно принадлежность производства ЮИС,
то есть пимая поставка Соединенных Штатов именно летальное оружие для нацистов.
В военкомате Волновахи армия ДНР нашла документы,
в которых говорится о создании территориальной обороны еще в августе прошлого года.
Что интересно, 105-й отдельный батальон должен был размещаться в детских садах и школах.
Тогда на Украину стали звать добровольцев со всего мира.
Готовила моя дочь для мирного населения, для всех, кто мирный, на кармане.
Тут резко эти приходят.
С боевого, вроде бы, задания, как я поняла или услышала.
Вот они что-то сказали, что из моего задания, все запыханные,
было двое не русских, муж и жена.
Грузии.
Какого вы, хрена, приехали на Дамбас воевать, грузии.
Иди у себя, умузии, разбирайтесь.
Я сижу честно, о девочке, правда, мальчики, я вам серьезно
говорю.
Я сижу, у меня маленькая внучка и две дочки динейны,
когда пороховой бочке.
Теперь к так называемому иностранному легиону приходят
осознания, что они тоже на пороховой бочке.
Микоэль едва успел расписаться под контрактом, как базу наёмников уничтожили российские ВКС.
Микоэль спежал в Польшу.
Вот, базу только что уничтожили, мы уходим, среди погибших есть мои друзья, так что убегаем оттуда.
База была уничтожена, мне нужно собраться. Вот уничтоженная база и там тоже бомбили.
Только что вот люди говорят, что это неправда.
Наша база, где мы подписали военный контракт с украинской стороной, была разрушена сегодня днём.
Мы уехали сегодня утром, нас было около десяти человек, и мы единственные, кто выжил.
Хотя на этой базе было больше ста солдат, во главе с американцами.
Сто процентов кого-то из украинцев подкупили, чтобы он продал информацию России.
Это просто невозможно, чтобы случайно выстрелить по такой базе.
Я видел взрывы, и они были очень и очень точными, поэтому я делаю вывод, был предатель.
Там был 15 всего мира из Франции, со всех Европы, из Южной Кореи, Чили, Америки, Канады.
Ребята, там весь мир. Там 15 всего мира. А потом очень просто.
Все, что я знаю, это то, что они все мертвы. Они все уничтожены.
Вы просто не можете понять одного, как самолет стреляет по вам ракетами.
Вы не можете понять. Все кончено. Все кончено. Вся часть уничтожена.
Бегут из Украины не только наемники.
Вот такие меня путают с бабой.
Но сегодня я очень счастлив был тому, что произошло.
Украинские лохи-пограничники, то бы всех мужиков не пропустили,
а меня столько берегутали и пропустили.
Осознав, что в своих головорезовых готовых воевать за киевский режим
уже почти не осталось, Зеленский объявляет амнистию.
Престопники-насильники готовы взяться за оружие теперь на свободе.
Шевченковский райсут освободил Данила Лишук по прозвищу Маджахет.
Его обвиняли в многочисленных преступлениях на территории ЛНР.
Меня не пугает ни тюрьмара, ни смею, я боюсь, как семьи.
Изнасилование, похищение, жестокие пытки, убийство Лишука называли
Шука называли Палачом карательного батальона Торнады,
который зверствовал Глуганск в области в 2014 году.
В 2017-м его посадили на 10 лет.
А теперь он вновь вышел на волю.
И нам приходится чистить эту страну от этих бразильных тупок.
Это разве военные части?
Это разве склады армейских?
Это мирное селение, которое в выбором видая.
С утра, когда люди спят, их похоронили в этих домах русские бомбы, русские собаки.
После варварского удара, точкой УПО центру Донецка, за пропагандистские фейки берется народный депутат Русохоп Гончаренко.
Это удар, который нанесли, как он сообщает Пакееву.
В сгоревшей троллейбе, в сгоревшей автомобиль погиб случайный прохожий 62-го года рождения.
Вечная память. Вы видите воронку, вот смотрите, да?
И если бы кракета ударила буквально 3-4 метра вот в сторону,
то она бы ударила по вот этому дому, на выквартирному.
Там были бы десятки жертв. Просто вот чуть-чуть и бы жертв было бы намного больше.
При этом удар нанесён с юга Запада, Киева, со стороны Петропавловской борщеговки,
где российских войск точно нет.
На Украине заработала настоящая фабрика «Грёст с гримом»
и статистами разыгрывают убийство.
Троины выдали десятки тысяч автоматов для участия в Тербороне.
Глава МВД Монастырски сегодня заявил, что раздачу оружия будет продолжена,
в том числе в районах, граничащих с Пилоруссией.
Ваш президент Байден, Трамп, Абама, чертова лжицы, потому что они якобы не хотят
иметь бизнес с Россией, но по факту они это делают. Руда и алюминия идут в вашу страну.
Вы боитесь очистить наше небо, защитить наше небо, потому что вы боитесь русских.
Вы нация чертова лжицов. Мы отдали нашу ядерную мощь, наши ядерное оружие в обмен на ваши гарантии,
но ваши гарантии ничто. Мы отдали наши сверхзвуковые бомбардировщики под ваши гарантии.
Ваши гарантии ничто. Мы отдали большую часть своих ракет также под вашей гарантией.
И где ваши гарантии?
Требуют все больше оружия, требуют закрытия неба.
При этом Украину уже абсолютно официально превратилась в поле боя для
абсолютно всех желающих в мире повоевать.
Мы предупреждали, мы говорили, что это плохо закончится.
Но Украину с оружием едут наемники, добровольцы, как их не назови, абсолютно со всей планеты, но украинским властям по-прежнему мало им хочется больше.
Видимо, они хотели бы уничтожить Украину полностью.
В нашем распоряжении, посмотрите, появились жуткие кадры, это кафе на Донецкой центральной улице и момент взрыва.
Сбили ракету .У с кассетными боеприпасами.
Казалось бы, мирная жизнь, вы абсолютно правильно говорите, что это мае 45 года люди дожили до победы.
Казалось бы, победа пришла, но они продолжают умирать в своих домах, в магазине, в кафе, кто-то умер, придя за деньгами в республиканский банк. Покажите нам эти кадры.
В третьем раненых 23 человека в больнице, 21 погибший на Западе Тишина, Митрий Александрович.
Видео очень показательное, это к вопросу о том, что Донецк никто не обстреливал, никогда и не обстреливает.
Посмотрите, как девочки молодые технично реагируют на взрыв, они уходят за перекрытие.
Молодые девчонки совсем, которые вообще это не должны уметь делать, от слова «совсем» и «никогда».
Мальчик в больнице, никогда не смотрите на ракету. Главное, что нужно сделать — ложитесь или бегите в укрытие.
Сколько лет этому ребенку? Семь, восемь.
Вы показали товарищ Маджахеда, я хочу отдельный привет передать. Там Ромзан Ахматыч ждет, пускай подъезжает.
Бойцы чеченские его встретят и объяснят, как надо быть правильным Маджахедом и что с ним надо делать дальше.
Теперь по ситуации. Все, что происходит сейчас в Донецке, все, что происходит на самом деле на Украине.
лишний раз подтверждает, что нелюдей не могут исправиться.
Исправиться может пяти летний мальчик, девочке гимназистка,
идейные нацисты, террористы, вообще нелюдей. Они не могут исправиться,
рассчитывать на это бессмысленно. К ним относятся и боевики, которые приезжают
сейчас, и наемники со всего мира, которые приезжают. Они не могут исправиться, невозможно.
Да, отдельные случаи, что называется, раскаяние бывают, но не в массе.
К ним же относятся, кстати говоря, и все вот это вот пено-нацистское, вроде Аристоевича,
гончаренко и так далее. Они ничем не отличаются. Да, они не стоят в первых рядах с автоматом,
но то, что они делают, это проявление ровно той же логике. Когда этот лисун в платье рассказывает о том,
что никогда никто никуда не стрелял, он фактически совершает преступление. Я очень рассчитываю,
что все, что сейчас говорят эти люди, и Аристоюч, и Гончаренко, и все остальные,
все это ложится в правильную папочку, и будет использовано на Донецком
трибунале, когда он состоится, а он обязательно состоится. И каждому из них
воздастся, что называется, по их заслугам, многочисленным заслугам. Я уверен, что
люди в Донецке ждут этого момента, и я уверен, что момент очень-очень недалек.
Теперь что касается красной подковы. Мы видим, как эта красная подкова сжимается на горле нацистского режима, превращается уже в красный кулак настоящий.
И все, что происходит, подтверждает, что только сила в данном случае может ситуацию переломить. Пока не будут уничтожены все пусковые установки точек, точки будут лететь.
пока не будут уничтожены все центры подготовки Азового запрещенного российской федерации.
Других вот этих якобы тренировочных и якобы миротворческих центр, пока все это не будет сравнено с землей, это будет продолжаться.
Я убежден, что чем дальше, тем больше это понимание приходит, что да, переговоры, конечно, важны.
Но надо понимать, с кем ты ведешь переговоры.
Это касается в полной мере и наших западных партнеров, потому что, ну, а чем они лучше?
Если мы эту красную подкову или красный кулак используем в отношении прямых нацистских пособников здесь, на Украине,
ну, и с остальными надо делать то же самое, нужны ответные контрасанкции, мощные и серьезные, которые будут колечить американскую экономику.
Они нам объявили войну, они этого не скрывают.
Когда Псаки рассказывает о том, что российская экономика в очередной раз разорвана,
она же, да, что называется, не владеет всей информацией,
но она выдает нам цель, то, к чему они стремятся.
Они хотят сделать ровно это.
Они хотят нас ограничить, они хотят разорвать экономику,
они хотят сделать так, чтобы каждый российский гражданин в итоге скатился до уровня каменного века.
Это их прямая цель.
Значит, нужно принимать контрмеры очень быстрые, очень агрессивные.
Ничего не поделаешь, это война.
Они объявили нам фактическую гибридную войну, они пытаются лишить нас технологий, они пытаются лишить нас рынка взбыта,
они пытаются максимально дистабилизировать российскую финансовую систему.
Хорошо, ребят, мы видим, что вы делаете.
Значит, будем делать по-другому, будем вам делать больно, будем выстраивать отношения с теми, кто на это готов.
В Голрусии, с Китаем, с республиками.
Будем выстраивать собственное валютное пространство, разговор об этом уже идут.
о создании такой новой международной валюты, которая будет в значительной степени контролировать в том числе рынок энергоносителей.
А почему нет? Почему мы должны быть привязаны к доллару, евро, еще к остальным валютам нашего противника, по сути, геоэкономического,
который пользуется в том числе этой бивалютной корзиной для того, чтобы наносить нам прямой ущерб совершенно.
Турки молодцы выступили против санкции. Говорят, мы бы хотели ограничить российскую экономику, но мы лучше будем выступать в качестве посредников.
Кстати, сказал представитель Эрдогана, вот такие, говорят, ушла. Мы можем заместить предприятия, которые покидают Российскую Федерацию.
Цвет мест пусто не бывает. Это надо, конечно, понимать очень-очень четко.
Я, кстати, не думаю, что надо ограничиваться с теми предприятиями, которые заявили, что они уходят или которые просто уходят.
которые просто уходят. Есть те, которые пока сидят и держат низкий профиль, контролируют значительную часть российского рынка.
Ну, условные табачники, например. С ними тоже надо разобраться, как там вот японские, американские, британские компании крупные.
Они как, нормально здесь? Все у них хорошо. Они поддерживают действия своих правительств в отношении России.
Может быть, надо... Это не только этого касается любых других сфер. Может быть, нужно начать замещение их на нашем рынке.
Может, они официально заявят свою позицию?
Или хотя бы для начала завернулась.
Есть в этом здравый смысл, как нынче в унык грузинских отелях для тех, кто покидает Российскую Федерацию и бежит, спасаясь в Грузию, в поисках демократии.
Там при найме жилья нужно дать расписочку.
Россия точно аккупант?
Вот если аккупант, мы вас поселим.
А если нет, поезжайте обратно.
Здесь тоже самое. Все западные предприятия пусть укажут свою точку зрения по поводу происходящего прямо сейчас в мире.
Если она нас устраивает, оставайтесь. Если вы как Дженнифер Псаки, ну, поезжайте к Дженнифер Псаки.
Покажите нам эту женщину, которая вслед за бараком Обамой, который разорвал нашу экономику в клочья, пытается ее теперь разорванную, еще и уничтожить.
Я пытаюсь понять, какая у вас конечная цель в отношении
Украины.
Вы не отправляйте туда войска, не будет бесполётной
зоны над Украиной.
Справедливо ли оценка, что вы подталкиваете этих
ребят к самоубийству, зная, что Россия сверхдержава
и в конце концов она захватит крупные города, Киев, Харьков
и другие.
Так какая у вас конечная цель?
Ну, конечная цель — это вопрос к президенту Путину.
Мы полностью разрушили его экономику, мы оказали военную и гуманитарную помощь украинцам,
позволив им сопротивляться гораздо дольше, чем ожидало российское руководство.
И опять-таки он сам должен определить, как выглядит для него дальнейший путь.
И главное, они прекрасно отдают себе отчет в том, что украинское сопротивление
Но, конечно, они просто добиваются как можно больше потерь экономических, политических и потерь живой силы.
Вот сейчас, говорит Дженнифер Псаки, мы даже сами удивляемся, как долго они сопротивляются.
Ай, молодцы, подольём ещё бензина в этот пожар.
Но ещё раз прекрасно понимают, что сопротивление очень и очень конечное.
меня чем всегда американцы поражали так это своей беспредельной такой вот наглостью вот и
привычкой применять одни и те же лекала для разных ситуаций вот еще до начала активной
фазы российской спецоперации в украине когда только распространялась информация что эта
война, возможно, и даже до того, когда шла война на Донбассе после так называемого Майдана
государственного переворота в Киеве, американские фабрики мысли не расписали о том, что Украина должна
стать для России вторым Афганистаном. По их мнению, это некая ловушка, в которую они
затощили российское военно-политическое руководство, сейчас они принимают меры по разрушению российской
экономики, сами в военном плане не вмешиваются, поставляют в Украину вооружение, думаю потом
с Украиной ещё и серьёзно надеются спросить в финансовом плане, да и что
говорить на протяжении последних восьми лет. Американцы, особенно представители
финансового политического эстебличмента, немало заработали. Вспомним дело бурисма,
и, собственно говоря, присутствует там сына президента США Байдена Хантера
Байдена. И в данном случае тоже надеются на такие же положительные для себя
результаты. Но есть серьезные отличия в сравнении с ситуацией в 80-х годов с
Афганистаном. Здесь действительно не получается настроить против Российской
Федерации Китай. И на самом деле вот эти американские потуги, значит,
переубедить Пекин, развернуть его против Москвы, выглядит особенно смешно на
фоне всех тех докторинальных документов, которые были приняты в США в
последнее время и где красные линии проходят стратегия сдерживания Китая. И вот
Вот если Америка одновременно действует против Китая и против России,
то как можно надеяться на то, что эти страны не будут сближаться между собой?
Естественно, сегодняшний день мы видим определенный союз ситуативной России и Китая,
когда китайская народная республика получает доступ к российским энергетическим ресурсам.
И в этой ситуации китайская продукция становится в еще большей степени конкурентоспособной
в сравнении с европейской и американской. Особенно, кстати, Евросоюз пострадает.
Там и так отрицательная торговая сальда с Китаем, по-моему, что-то около триллиона.
А на сегодняшний день, если на спотах газ торгуется больше трех тысяч долларов,
вот за тысячу кубометров и китайцы берут совершенно по другой цене,
то понятно, кто остается в плюсе.
Ну а что касается военной мощи, то здесь я бы сказал, что это не Россия,
нуждаются в поставках китайского оружия, а скорее наоборот.
Чего-чего, а новейших вооружений, вот когда еще раз консервируются старые советские разработки,
они успешно применяются, кстати, и на украинском театре боевых действий у России хватает.
Поэтому фейки о том, что Россия просит какие-то вооружения у Китая мне представляются совершенно беспочвенными.
Ну, ещё что можно здесь добавить, переходя уже от такого анализа, чисто комоциональным впечатлениями чувства,
вот этот мальчик из Донецка, ему 10 лет, оговорил он уже как взрослым мужчина, понимаете?
у него такая вот взрослая боль в глазах, если честно.
И вот это поколение детей Донбасса и тех, кто пережил войну,
мне кажется, ну, во-первых, совершенно кощунственно сейчас уже говорить о том,
что в будущем они могут быть хоть как-то привязаны к Украине,
откровенно говоря.
Ну и во-вторых, вот, вспоминая две чеченские войны и историю двухчеченских войн,
тогда чечня выглядела вот как такая рваная рана на теле России.
А сейчас в Чечне один из российских мускулов, а мне представляется, что вторым таким мускулом, вот, если не уже стал, то в будущем точно станет Донбасс.
Переносимся на Донбасс, Донецк, Эдуард Басурин, на прямой связи с замначально-кодонецкой народной милиции. Эдуард Саныч, здравствуйте, не говорю вам сегодня добрый день.
Выражаем вам соболезнование. Сегодня на Донбассе день траура. 21 человек в конечном итоге погиб в этом страшном теракте.
Какие последние данные по пострадавшим раненым? Сегодня украинская армия чуть подуспокоилась или снова обстреливает мирные города?
Здравствуйте. Ну, я хотел бы уточнить не 21-20, это за минувшие сутки 21 погиб.
А вот пока я сидел, ждал, пришло сообщение, что женщина погибла висеноватой.
Артиллерийские обстрелы, жилых кварталов сегодня даже усилились.
Именно артиллерийские, даже не меметные.
Это и сеновата, это западная окраина.
Донецка, Петровский район Еленовка, Докучаевск. Именно работает артиллерия.
Работает не только по жилым кварталам, но и по социальным объектам.
Это опять электросети, водоканал, газ.
В этом плане у нас ничего не поменялось, все осталось, как и есть.
Вы там перед этим я просто сидел, слушал сюжеты, которые вы там говорили, показывали наемника.
Вы знаете, вот мышление, все можно купить и продать.
А он почему-то не думает про все анализм российских военных, и там не нужен самолет был.
был. И этот центр был известен. Ну прилетело больше все.
Теперь он бегает в памперсах и кричит, что нужно отсюда
текать. И все продажные. По поводу Гончаренко.
Кстати, есть такая интересная информация со стороны украинских
телеграм-каналов о том, что его жена, как беженка,
находится в Российской Федерации. У них там есть свой бизнес.
Это по поводу Гончаренко. А так ситуация, конечно, сегодня
Вы знаете, у нас траур, люди с САПАСКОЙ выходят в город, осматриваются, шарахываются от любого разрыва.
Ну, конечно, на это больно очень смотреть.
Я пришел сейчас на аряне с пустыми руками, по поводу того, что там говорили о преступлениях и какими ракетами, что стрелялось.
Вот у меня сейчас в руках осколки с номером ракеты, которая была выпущена по Донецку, точка У.
И вот эти поражающие элементы, о которых мы говорили, из-за которых мальчишки 10 лет,
которые пострадали, были убиты, это кусок металла, который надрезан полосками и во время
взрыва они разлетаются. Вот в одной кассете 300 элементов поражающих, 300. Которые с большой
скорость они просто человека могут разрезать пополам. Как вот лезем разрезается бумага.
Вот суд будет. В любом случае будет суд над этими преступниками. Кто отдавал приказы,
кто исполнители. Найдем. Найдем. Сколько времени не прошло, найдем и будем судить.
А по мере их не преступления, значит если он достоин этого, значит будем казнить. Смертная
Казе у нас существует и убирать вроде ее никто не собирается эту статью в маэратории делать,
потому что за это люди должны отвечать собственной жизнью. Вот краткая ситуация у нас вот такая сейчас.
То есть разорвалась одна кассет, а сколько было всего кассет?
Разорвалась, давайте так. Уже я могу как бы более точно сказать, в данной ракете 50 кассет,
Было выпущено порядка семи, которые смогли выскочить все это кассеты и вот это такая площадь поражения.
Вот грубо ревумножить, вот это две тысячи осколков, которые прилетели и убивало людей,
колечило, повреждения очень большие, ну реально это большая беда, реально это большая беда.
Вот вы кадры показывали, как люди спасались, сначала потому что они услышали очень сильный хлопок
И все начали смотреть, что произошло.
И после этого начались вот эти вот разрывы.
Мальчишки, честно я скажу, повезло.
Если бы он не входил в этот момент в банк,
потому что двери открылись,
он начал ходить из равной волны, и его просто докинуло.
Вот реально, у него второй день рождения, вчера было.
Чистое правда.
Идуард Саныч, удалось установить место,
откуда была выпущена ракета.
Известно ли вам имена и фамилии людей,
которые отдали приказ нанести удар по Донецку.
И есть ли понимание, какова была конечная цель,
если бы ракету не сбили? Куда она направлялась?
Ну, направлялась, скорее всего, в центре Донецка,
где, в принципе, это произошло.
Просто это мало толика того, что успела выскочить.
При большой высоте, при разлёте данных кассет,
площадь поражения была просто колоссальная.
Выпускали эту ракету из Красноармейска,
от Донецка это порядка шестидесяти километров.
Приказ могли на такое отдать только три человека.
Непосредственно это
Зеленский, который возглавляет армию,
министр обороны
или начальник генерального штаба.
Исполнитель — это девятнадцатая
ракетная артиллерийская бригада.
Вот, если так конкретно говорить, кто именно нажал кнопку, но пока мы этого не знаем,
именно какой-то был боец или офицер, но все равно мы это узнаем.
Поэтому, кто отдал и кто был исполнителями, они все преступники.
И сейчас для меня нет различия.
Националисты или вооруженные сил Украины, они все военные преступники.
Потому что у националистов такого нет. Это только есть в украинской армии.
Как продвижение на фронте? Есть успехи?
Ну, всем хочется, чтобы они были быстрее.
Ну, поймите, это человеческая жизнь.
Мы же тоже отвечаем за своих ребят,
которые сейчас в это нелегкое время,
в эти погодных условиях выдавливают
засевших нациков в домах, в окопах,
в социальных объектах.
Поэтому все идет по плану.
дайте время и мы скоро будем говорить о других вещах но вот такие трагедии
которые произошли вчера то сегодняшняя трагедия которая женщина в результате
артерийской обстрела и синоватая погибла но конечно очень больно и тяжело
особенно людям объяснять почему это происходит гражданские люди уже
понимаете у них в глазах была надежда а сейчас опять появился страх вот это
самое страшное. Вот нужно вот это ощущение у людей, чтобы оно как можно быстрее прошло. Если мы это
сделаем, значит тогда психологические вот эти потери, они легче будут преодолеваться, потому
что нам дальше все равно строить гражданскую жизнь. Тому же мальчишке нужно будет выздороветь,
закончить школу и чтобы он приносил благо нашей стране, может и Российской федерации, может он
будет в будущей какой-нибудь вундеркинт, о которых мы не знаем. Таких у нас на нашей земле очень много всегда рождалось, поэтому
мир должен наступить, он все равно наступит. Просто дайте я это время.
Спасибо вам, Эдуард Басурин,
замначальника Донецкой народной милиции. Эдуард Санч, держитесь мы с вами, передавайте привет всему Донецку, всему Донбассу. Большое вам спасибо.
Времени немного, поэтому буду в телеграфном стиле. Первое.
Война, которая сейчас ведется на Украине, это война против России.
Если мы эту войну проиграем, а проигрыш войны – это просто остановка боевых действий без достижения политических целей,
как это требует многие деятели, в том числе я здесь говорил, и у Соловьева зачитывал этих деятелей.
Будет означать для России, что мы проиграли, и дальше пойдут события по сценарию 1905 года.
Нам отступать нельзя. Если мы победим и достигнем своей цели, то такая же участь ждет Соединенные Штаты Америки, а может даже еще и хуже.
Поэтому борьба идет на выживание. Именно вот такая. Немного немало.
Второе. Я хочу поздравить Дончан, вот присутствующего здесь, с появлением у них полноценного военно-морского флота.
Котера есть, личный состав есть, есть дальше.
Те гаубицы, которые показали целый дивизион, это первоклассные, а орудия 265, с дальнейшей стрельбы 24 километра.
Активно-реактивным снарядом могут стрелять аж более почти на 40.
У них можно применять высокоточное оружие Краснополь.
Это будет очень мощное подспорье вооруженных силах Донецкой, Народной Республики.
вас поздравляю. Ну что касается разговоров по поводу того, что значит вот точка ударила и что якобы
значит это сделали русские, то есть наши сделали, но это полнейшая чушь, потому что видно, что там
во-первых хвостовик от точки, а он говорил, что вот это самое, что это там, якобы, возможно крылатая
ракета. Хвостовик хвостовая часть от точки четко выраженная, но в этих условиях совершенно понятно
становится и цель вот этого пуска цель этого пуска повязать кровью вооруженные силы
украины для того чтобы заставить их более жестко сопротивляться обратите
внимание какой настрою моряков все бросили переоделись и убежали какой
настою артиллеристов пошли шины которые легко заменить все бросили
исправно даже не попытались простите прицелы снять и убежали поэтому им
Главная цель — перевести борьбу на Украине в новую более жёсткую фазу.
Поэтому удары по вот этим городам, по городу, который был нанесён, преследуют одну цель.
Теперь заставить украинские войска более жёстко сопротивляться, объяснить им,
что вот после этого вам пощады не будет, чтобы они жёстче сражались за Зеленского.
Это ещё раз говорит о зверской природе вот этой команды, которая там действует.
Что еще можно сказать? Ну, про кито, что китайцы якобы нам должны давать оружие,
но это полнейшая чушь, потому что мы это оружие сами продаем в разных видах.
Вот, что еще я могу заметить? Вот, в очередной раз уничтожили Байрактар ТБ2.
Ни одного успешного акта применения Байрактара этого не было.
То есть вот сейчас на полях Украины развеян миф о могуществе и непобедимости байрактаров,
которые они заполучили в свое время в Нагорном Карабахе.
Это тоже неположительный момент и очень интересный.
Ну что еще и можно сказать?
Сегодня еще вот вчерашнее событие продемонстрировали всему миру
и в первую очередь должно понять и мы, и наше руководство,
Философия наших взаимодействий с Западом из сферы простого конкуренции перешла в фазу философия вооруженной борьбы, пока еще в гибридной форме.
Почему гибридной? Потому что вот эта вооруженная борьба на Украине — это составная часть гибридной войны, которая ведется посредством прокси.
Прокси, они против нас воюют прокси, украинские режимы, это проксия американская, вот мы и действуют
экономическими информационными санкциями, то есть в этот комплик как раз и есть то, что составляет
гибридная война, а потому и действия наши в ответные в отношении их должны случаться в философии
войны, центральный вопрос в этом случае является нанесением максимального ущерба противника,
подчеркую противнику не столько Украины, сколько в первую очередь Западов, и этот удар
Парщас должен наноситься в той сфере и той области,
в которой мы можем это сделать легко.
Мы все имеем, многие из нас имеют иностранные машины,
здесь, присутствующие на кофсе, как и наши.
Обратили внимание, что внутри всё сделано из пластмассы.
Вот и для того, чтобы эту пластмассу сделать,
нужна нефть и газ.
А по западным оценкам,
40% Евросоюз от нас зависит,
и 55% Германия.
Перекрываем нефть и газ,
у них нет автомобильной промышленности,
нет авиапромышленности.
станет радиоэлектронная отрость. Там тоже нужна пластик, разного рода, дополгожий для всего.
Вот это не только отопление и не только температура. Ну конечно же станет сталеритейная
пробышенность, она уже стала в том числе за самое Германия, поэтому я повторюсь еще раз, вот вопрос о немедленном
ведении санкции ответных, потому что они фактически со стороны России еще не водились. Вот это перекрытие,
вот как раз постава газа и нефти, но можно пойти по более вымягкому пути, переходить на бартер,
а бартер очень простой, вы нам поставляете то, что нужно по из санкционного списка, а мы вам по рыночным
ценам поставляем газ и нефть, сообразно вот этим. Ну мы говорим про оборудование, про комплектуище. Совершенно верно,
Совершенно верно. Вот эти все вещи.
Это не про предметы роскоши, которые только что запретила Великобритания для Российской Федерации.
Это, конечно, звучит не солидно.
Что касается технологии, это имеет значение.
Что касается запчастей для самолетов, для гражданской авиации.
Это имеет значение.
И самое главное, танки для возрастения.
Наша изстанка строительной отрасли.
Ключевое.
Далее, что еще? Разговор о том, что они нам прикроют коммуникации морские.
Ну, посмотрим, это война на море.
Тогда разбираться будем уже с базами кораблей,
которые будут препятствовать нашему морскому суду.
Ну, только не надо к этому относиться легкомысленно.
Мне, честно говоря, не очень понятно,
когда люди про войну говорят с улыбкой на лице.
Все очень серьезно, слишком много погибших.
Нам следует минимизировать военные действия,
они призывать к открытию новых фронтов, зачем нам еще и морская война?
Писков только что сообщил, что переговорышки России и Украины работают.
Работа максимально сложная, позитивен сам факт продолжения переговоров.
Писков считает преждевременным вопрос привлечения других стран переговорный процесс
и Кремль пока не собирается делать прогнозы об итогах переговоров России и Украины,
призывает дождаться ощутимых результатов, а также важная про экономику.
Пресекретарь российского президента только что сообщил, что совершенно нельзя.
И неуместно говорить о том, что санкции сокрушили российскую экономику.
Да, нам не просто, но всё будет в порядке. Вернёмся через минуту.
Переложить и сочнеть новую историю российской спецоперации.
Каждый вечер обсуждаем события.
То, что сделал Запад, это финансовый аналог взрыва атомной бомбы.
Каждый вечер находим ответы.
Аргументы должны быть достаточно вески, чтобы дошли до их сознания.
Для меня очевидно, что миофициары из этого будет Азия.
Наши группировки надо заканчивать эту операцию успешно.
Только взвешенный анализ против истерики и фейков,
заполнивших мировые СМИ. Не пропустите.
Вечер с Владимиром Соловьёвым.
Специальный выпуск.
Сегодня в 21-20 на канале «Россия».
Ты такая активная.
Даже зарядку делаешь.
А я и один раз присел с ним обувь.
От боли в талине крем-долгит в желтой упаковке.
Крем-долгит способен оказывать местное обезболивающее и противовоспалительное действие.
Ну что, теперь в спортзал зафишемся?
Конечно. Крема-долгит на долго хватит.
Долгит. Доступная упаковка от 149 рублей.
Большому надежному банку важно быть от человека на расстоянии в этинтеруке,
как совкумбанк, в трех минутах, в двух кликах,
по одному звонку, чтобы оформить вклад и повышать процентную ставку.
Совкумбанк, ближе к людям.
Эссенциали Фортеан готов помогать с первого дня приема.
Препарат проверен в 80 исследованиях.
Эссенциали Фортеан.
Тройная забота о печени.
Кофе.
Пробуждающие желания.
Дексалгин 25 При периодических женских
болях.
Болившие из спини.
Острою боль нужно побеждать.
Дексалгин 25.
Дом клик.
Более двух миллионов объявлений с возможностью сравнить
квартиры по разным параметрам и выбрать из них
самую подходящую.
От поиска до переезда один доктик.
При влажном кашле активный компонент Бромгексин Берлинхими
способствует разжижению и выведению мокруты из
лёгких.
Когда кашлей ж прими, Бромгексин Берлинхими.
Про засор, почему не сказать?
Разве это засор?
Смотрите.
Волосы сгустки мыльные и просвет сужаются.
Берём тирот, заливаем, немного ждём, волосы, мыло.
Всё растворилось.
Тирот есть?
Засоров нет.
Представляем новый Тират Максимум. Страйным эффектом.
Не терпи головную боль. Мик, выкинь боли с головы.
Сбир маркин. Попробуйте и получите первую доставку бесплатно.
Здесь нужно сильное средство.
Фастунгель. Создан для лечения острой боли и ее проявлений при хронических заболеваниях.
Фастунгель. Жизнь без боли. Наша цель.
47% пользователей интернет-магазинов прерывают покупку на моменте ввода данных.
Подключите систему быстрых платежей для бизнеса.
Срочные новости в Кремле разочарованны.
Тем, что люди в Европейском Союзе, Соединённых Штатах Америки,
ничего не сказали об обстреле украинскими националистами.
Донецка ничего не сказали про гибель мирных жителей города
и не осудили киевский режим.
Об этом только что заявил пресс-секретарь Путина Слуша.
Вы знаете, я пользуюсь случаем, что называется, я хочу, наверное, ваше внимание обратить и самому
сказать, что на самом деле мы весьма и весьма разочарованы тем, что ни европейские лидеры,
ни моя коллега Псаки, ни ее руководители президента США Байден, ни лидеры международных организаций,
ни автоната, ни вчера, ни сегодня не говорили ничего о Донецке и ничего не говорили о тех
невинно-гражданских людях, которые погибли от ракеты, которые выпустили вооруженные силы
Украины. И не говорили они об ужасах, которые творятся в Донецке и никого не осуждали. Я не буду
давать никакую оценку этому, я просто хочу это констатировать и призвать всех обратить на это внимание.
Но и буквально только что украинские военные выпустили 20 снарядов в калибрам 122 мм по Есеноватой,
заявили в ДНР. Киевский режим продолжает вагоней бить по мирным жителям Донбасса.
Наш подразделение наступает во всем абсолютном фронтам. Херсонская область под полным контролем
Российской армии сообщили в Минобороны. Наступление развивается в Запорожской области.
На главной площади Мелитополя бойцы Росгвардии сняли украинский флаг у Мэрии Энергадара на флагштоке.
Теперь знамя победы.
Портубер Дианска причалили корабли ВМФ России.
Украинские моряки убегая, побросали военные корабли, свои катера.
Все побросали.
Освободили российские морпехи, рыболовецкие сейнер, Норт,
который киевский режим захватил еще при Порошенко.
Также в Бердянске захвачен целый гаубичный дивизион.
406-й отдельный артиллерийской бригады морской пехоты ВСУ.
Она должна была усилить мариупольское направление,
но теперь, если артиллерии туда и отправятся,
то усилит, очевидно, наш сторону.
В мариуполь уже полностью разблокирован.
Спецназ уничтожил основные силы надзбатов в жилых кварталах,
на окраину города.
Вот так, девятый пол к народной милиции.
ДНР проводят зачистку окрестностей в Мариуполя от украинских националистов.
Внимание!
Идите, охота, сюда!
Вот этот автомобиль использовали воевики Азова в сечении трёх дней.
Мы её наблюдали скуптером, она меняла свои местоположения регулярно.
Там сидят глаза, и несколько дней уже там работали снейпера.
Ранили нескольких наших бойцов.
Сейчас их надо выкурить.
У меня это брошенный украинский ПТР Цифал.
Снаджённый 30-мм пушкой с необитаемым модулем.
Проежжем на емники, слоем там мало было.
Какая черная форма вооружения.
Вооружения хорошие, винтовки натовские.
Шмели вообще непонятны, перерастики ревилы.
За велином куча валяется.
Люди тут честно тоже в шоке.
Они когда уходили, они под станции взрывали.
Отличный сектор стрельбы.
Комментирного, как на миящиками, брошенное оружие.
Сейчас активные боевые действия идут на линии фронта.
Наиболее горячие участки в районе городов
попасная и рубежная, при этом находится под контролем сейчас украинских формирований,
но город полностью взят в кольцо.
Уже те наунацисты, которые находятся внутри, либо сложат оружие,
либо судьба их будет предрешена.
Попасная сейчас под контролем народной милиции Луганской Республики,
линия фронта отодвинута на Запад, продвижение, подразделение идёт активно.
Тем не менее, по городу наносят артиллерийские удары украинской артиллерии,
В связи с этим, местные населения гражданских людей эвакуируют на территорию Луганской республики для обеспечения им безопасности.
Водная группа сотрудников МРВ и сотрудников Министерства внутренних дел
считают авосплацкой местных жителей и попасной, которая сейчас находится в Клопу,
и мастеранного телевизористским огнем вооруженных сил Украины.
Отрядуя народные милиции Луганской республики, развивают успехы,
продвигаются на нескольких направлениях при поддержке вооруженных сил
Российской Федерации, а веционной поддержки.
Разбитая украинская военная техника на трассе как своего рода
путевой указатель, куда и, возможно, зачем эта техника шла.
Это вот колонна шла с юга Херсонской области на север, через реку Днепр.
Колонна не дошла, была уничтожена с воздуха.
Так выглядит артиллерийский дивизион отдельной артбригады морской пехоты в Бердянске.
Защитники украинского отечества, которыми по задумке усилили Мариупольское направление,
оставили и свою часть, и верили им орудия, накануне входа в город вооруженных свой России.
На лезвичных пролётах Казарм оборудованы огневые точки,
а в парке 9 152-мм пушек геоциль, со стволов которых даже не сняты защитные чехлы.
Повсюду в казармах следы поспешного бегства, брошенная форма куча армейских ботинок, спальных мешков и тут же медали,
участником операции в Донбассе. А по фиос паники, тарелки с остатками еды, солдат с кисталовой.
У городе Тишина, с попустой. Спасибо вам, спасибо со всех старых ребят, спасибо всем.
Женера божьего, туда и назад. Меня никто не тронет.
При этом под Киевом у села Гута Межегорское подразделение ВДВ захватили опорный пункт националистов и настранных наемников.
Десантники изъяли десяток противотанковых ракетных комплексов джевелины, прочие,
НЛОП, поставленные киевскому режиму.
Все оружие будет передано бойцам ДНР и ЛНР.
Подразделение армии Донецкой Народной Республики взяли под контроль Пантеле Моновко
и вот-вот войдут в Нью-Йорк, который после освобождения,
Ну, скорее всего, снова переименуют более привычное село в Новгородское.
Уже освобожденные от националистов в волновах каждый день скрываются новые свидетельства
с вверх боевиков над батов.
Террористы прикрывались мирными жителями, об этом мы уже говорили.
Их грабили, отбирали машины и сбивали.
Укры нас бомбились от всех сторон. Они крыли возле нашей домы, ставили танки и возле танки встроили в Денеер. Они с нами прятали.
Танк стоял вот здесь возле анимации. Прошел через анимацию, прошло три стены. Он опустил башню и выстрелил прямо сюда.
Здесь был страх и ужас.
Зашли освободители. Была база отдыха у нас.
Ну да, молодозуны ездили.
Там был речушка, такой мостик.
Молодозуны все фотографировались.
Они там начали девочек молодых,
этих лицандок насиловать, избивать.
Они вырывали там все память.
Украинские захватчики.
Больше никак не заходили в дома. Они выносили всю технику.
Минами, градами очень сильно пострадала от райбольницы. Все дома разрушены.
Они били, били, били. Украинцы из той стороны стоять, из той.
Они звери. Я сам убедился.
Это не передача. Увидеть это надо наяву.
Там много в больнице людей сидело. Собирались и выезжать, их расстреляли. Дом напротив общежития пятиэтажной.
Упор, расстреливали, дом выгорел, женщина жильем изгорела, ее похоронили.
На углу дома прокопали, закопали, и там крестик поставили.
Когда наши мальчики пришли, мы когда увидели из окошка подвала на танке буквозок, мы все плакали, кричали, ура!
Мы не знали, что нам делать. И когда наши зашли, мы плакали. Мы так ждали.
Зверст в украинских националистов в волновахи на Западе, разумеется, не замечают.
Как не увидели, ракетный удар по центру Донецка, жертвами которого стал 21 мирный житель.
Сегодня ночью в больнице скончался еще один человек.
Западных СМИ газетов в журналах куда сильнее заводчина судьбой иностранных наемников уничтоженных на явровском полигоне в Минобороне России заявили о ликвидации 180 солдат удачи, ну и срочное заявление.
Глава Министерства внутренних дел Украины монастырский только что объявил о том, что на Украину доставлена новая партия оружия.
И это оружие продолжит раздавать всем желающим.
Надо только сказать, что собираешься воевать с русскими. Смотрим.
Танковый бой в самом центре Волновахи уникальные кадры освобождения
стратегически важного города между Донецком и Мариуполем.
Все это время нас батальоны удерживали в заложниках около 20 тысяч человек.
Несколько раз российские военные объявляли режим тишины и открывали гум коридоры,
но через них никого не пускали нацбаты.
Был речушка и такой мостик. Молодожены все фотографировались.
Фотографировались там. Они там начали девочек молодых,
этих лицантов насиловать, избивать. Они вырывали там все памятники.
Они это кто?
Украинские захватчики. Больше никак не заходили в дома.
Они выносили всю технику, а потом в упор ботерам расстреливали эти дома.
Людей вытягивали за волосы, с подвалов, с детьми, эти кричали.
Это был какой-то кошмар, эти бомбежки.
Они сидели на резе у нас с биноктлями,
смотрели, как люди выходили со дворов и в упор расстреливали людей.
Он специально стрелял, он расстреливал людей.
В СОУ не у нацистов, которые базировались в Волновахе, готовили к атаке Танецка.
Еще один экспонат на Украину нацистов.
Здесь ясно видно принадлежность производства.
Вот такие мои опостаты на штатах и на летальные оружии.
Я не знаю, что это такое.
В Венкомате Волновахи армия ДНР нашла документы, в которых говорится о создании территориальной обороны еще в августе прошлого года.
Что интересно, 105-й отдельный батальон должен был размещаться в детских садах и школах, тогда на Украину стали звать добровольцев со всего мира.
Готовила моя дочь для мирного населения, для всех кумирных находились.
Тут и резко эти приходят, с боевого, вроде бы, задания, как я поняла или услышала, так вот.
Они что-то сказали, что с боевого задания.
Все запыханные, было двое нерусских, муж и жена.
С Грузии. Какого вы, хрена, приехали на Дамбас? Воевать, Грузии.
Идите у себя в Грузии, разбирайтесься. Я сижу честно.
О, девочки, правда, мальчики, я вам и Серёга говорю.
Я скажу, у меня маленькая внучка и две дочки бенерины, как на параховой бочке.
Теперь к так называемому иностранному легиону приходят осознания, что они тоже на параховой бочке.
Француз Микоэль едва успел расписаться под контрактом, как базу на юмников.
Уничтожили российские ВКС Микоэль и спежал в Польшу.
Вот, базу только что уничтожили, мы уходим. Среди погибших есть мои друзья, так что убегаем оттуда.
База была уничтожена, мне нужно собраться. Вот уничтоженная база, и там тоже бомбили.
Только что вот люди говорят, что это неправда.
Наша база, где мы подписали военный контракт с украинской стороной, была разрушена сегодня днем.
Мы уехали сегодня утром, нас было около десяти человек, и мы единственный, кто выжил.
Хотя на этой базе было больше ста солдат, во главе с американцами.
Сто процентов кого-то из украинцев подкупили, чтобы он продал информацию России.
Это просто невозможно, чтобы случайно выстрелить по такой базе.
Я видел взрывы, и они были очень и очень точными, поэтому я делаю вывод. Был предатель.
Там был спецнадцов всего мира из Франции, со всей Европы, из Южной Кореи, Чили, Америки, Канады.
Ребята, там весь мир. Там спецнадца всего мира. А потом очень просто.
Все, что я знаю, это то, что они все мертвы. Они все уничтожены.
Вы просто не можете понять одного, как самолет стреляет по вам ракетами.
вы не можете понять, все кончено, все кончено, вся часть уничтожена.
Бегут из Украины не только наемники.
Вот такие меня путают с бабой, но сегодня я очень счастлив был тому, что произошло.
Украинские лохи пограничники, тут у всех мужиков не пропустили, а меня столько перепутали и пропустили.
Осознав, что своих головорезов готовых воевать за киевский режим уже почти не осталось, Зеленский объявляет амнистию.
Престопники-насильники готовы взяться за оружие теперь на свободе.
Шевченковский райсут освободил Данила Лешук по прозвищу Маджахет.
Его обвиняли в многочисленных преступлениях на территории ЛНР.
У меня не пугает, ни тюрьма, ничего, не смею. Я боюсь, это симпши.
Изнасилование, похищение, жестокие пытки, убийство,
Лишука называли палачом карательного батальона Торнады,
который зверствовал в Луганской области в 2014 году.
В 2017-м его посадили на 10 лет, а теперь он вновь вышел на волю.
И нам приходится чистить эту страну от этих бразильях.
Это разве военные часы? Это разве склады армейские? Это мирное селение, которое в выборе бития?
Мряты! Мряты!
С утра, когда люди спят, их похоронили в этих домах русские бомбы, русские самолеты.
После варварского удара, точкой у по центру Тонецка за пропагандистские фейки берется
народный депутат Русахов Гончаренко.
Это удар, который нанесли, как он сообщает по Киеву.
Сгоревшая троллейба, сгоревшая автомобиль,
погиб случайный прохожий 62-го года рождения,
вечная память.
Вы видите воронку, вот смотрите, да?
И если бы крокета ударила буквально 3-4 метра в сторону,
то она бы ударила по вот этому дому,
новоепартирному, там были бы десятки жертв.
просто вот чуть-чуть, и бы жертв было бы намного больше.
При этом удар нанесён с юга Запада, Киева, со стороны Петропавловской Брщуговки,
где российских войск точно нет.
На Украине заработала настоящая фабрика «Греос Гримом»,
и статистами разыгрывают убийство.
Пластью Украины выдали десятки тысяч автоматов для участия в Тербороне.
Глава МВД Монастырски сегодня заявил, что раздачу оружия будет продолжена,
в том числе в районах, граничащих с Белоруссией.
Ваш президент Байден, Трамп, Абама, чёртовы лжицы.
Потому что они якобы не хотят иметь бизнес с Россией,
но по факту они это делают.
Руда и алюминий идут в вашу страну.
Вы боитесь очистить наше небо, защитить наше небо,
потому что вы боитесь русских.
Вы нация чёртовых лжицов.
Мы отдали нашу ядерную мощь,
наше ядерное оружие в обмен на ваши гарантии.
Но ваши гарантии ничто.
Мы отдали наши сверхзвуковые бомбардировщики под Ваши гарантии.
Ваши гарантии ничто.
Мы отдали большую часть своих ракет также под Ваши гарантии.
И где Ваши гарантии?
Это ничего.
Мэр Украинской столицы Калечко только что заявил,
что в ближайшие дни возможны часы он ждет мощного штурма.
Украинской столицы российскими войсками в этой связи призывают всех мужчин,
которые сбежали вернуться.
Мы вам только что показали одного из тех, кто бежал и желающих покинуть Украину в великое множество.
В женских париках, в женских платьях все те, кто не хотят становиться в один строй.
Всякими разными тропами и путями люди пытаются скрыться с территории Украины.
Ну и кадры, которые вы сейчас видите на ваших экранах, это эксклюзивные кадры,
которые предоставила Министерство обороны Российской Федерации.
Херсонская область сегодня стала известна, что она полностью Херсонская область
перешла под контроль российской армии, но это техника, которая, будем так считать, припаркована.
На самом деле, это брошенная армейская военная техника, брошенная в СУ-шниками.
Не вся она уничтожена, а если не уничтожена, то будет подремонтирована и передана
Донецкой и Луганской народным милициям.
Алексей Сенюч.
Правильно делают.
Пусть бросают и сдаются.
Это единственный выход, который сегодня
можно сохранить собственную жизнь и избежать лишних жертв.
Как Рамзан Кадыров говорит
под Мариуполем.
Он еще и действует там очень неплохо.
Надо заметить в этом отношении.
Никто не опроверка информации о том, что Кадыров наезжал на Украину.
Нет, ну а что его проверять, если он действительно там, и даже сомнений в этом нет, он, кстати говоря, имеет воинское звание, руководит спецподразделениями, собственно, поэтому имеет право, там ничего такого нет, и правильно делает.
Понимаете, а тут действительно бегут все. Больше того, там на польской границе, по-моему, там внуков Сафиратару даже задержали, и вот вчера или сегодня с утра Рибошапка, это прям бывший ем-прокурор, он соратник Зеленского.
Он тоже пытался переехать, там какие-то мотивации у него были, там, особенные. Вот, ну, его тоже развернули.
Но при всей этой мобилизации, дикой, им удалось мобилизовать 10% примерно населения.
Мужского, который реально могут там что-то противостоять.
Ну и они тоже прекрасно понимают...
Не понятно, за что воют.
Конечно, а у них там пропаганда, если открыть, то они уже там штурмуют кубань, там в воронеж, еще чуть-чуть,
и там парад на Красной площади уже...
И это не художественное преувеличение.
в том смысле, что Аристович сказал «довупендривайтесь, направим украинские ракеты на Кремль».
И это правда, да. То есть у него вот прям вот в головах Эминет, казалось бы, ну что, сумасшедшие люди?
Да мы с ними пытаемся договориться между ними.
Да, а нет, они очень сильные сумасшедшие люди.
Вы понимаете, это Аристович или Аристович мне больше нравится.
Он так и так отзывается.
Ну да, так и так. Эффект одно, один и тот же эффект будет.
Да, курень арест.
Это если повезёт.
Они же все зарабатывают на этом бешеные деньги.
Мы даже себе представить не можем, какие это деньги.
Знаете, это десятки миллионов в неделю.
Долларов, естественно, не гривен.
То есть и субсидии, различные кредиты, оружие, это продажов.
Это всё бешеные деньги.
Больше того, ну например, они уже...
Навации глава СБУ, он уже криптовалюту рассчитывается и списывает примерно 40 миллионов евро на несуществующие спецоперации в неделю.
Чего не жить, как придется.
Каждый день им приносят миллионы.
Миллионы.
Они, естественно, будут просто косьми ложиться хоть как-то.
Да, есть еще есть надежда сбежать?
Естественно, они без всякого сомнения уже там продумали все, что возможно,
и заработать такие огромные деньги, так, конечно, им это хорошо.
То есть, понимаете, они говорят, шли динамо-глубанитарную помощь.
Да вопросов нет, где она?
Вот эти вот оружия, которые там с Запада, например, они правда думают,
что они там все это оружие там будут раздавать.
Да они уже, небось, в Африку половину продали, если не большую часть.
Все это работает до сих пор, причем работает очень отлично.
Отличная коррупционная схема. Раздал оружие без предъявления документов?
Конечно! Иди ищи! Спецоперацию провел! Какую, где, чего, что кто отчитывается, что ли?
Все погибли, никого нет, денег тоже. Раздал мешками деньги.
И это правда, абсолютно. Можно как угодно к этому относиться, но на ней зарабатывают.
И Зеленский будет до конца сидеть там, тем более что, как мы понимаем, что он не в Киеве далеко, а уже в безопасном месте, естественно, скажи, ничего себе.
Там странная ситуация, к нему собирается в Киев ехать польское руководство.
А, да, но вперед тоже.
А он в Польше.
Удачи, удачи.
И ясно, много вопросов.
Не говорите.
Но видео совершенно точно записано на хромаке, здесь уже нет вообще никаких сомнений, может быть где-то в Киеве.
Вот, кстати, любопытно и накладывают картинки, когда за спиной украинского президента проезжает, мне кажется, наше военное техника.
Буков КЗ.
Буков КЗ.
Но там есть, вот заметите, как они, как говорят, на варе и шапка горит, сегодня вот генерал Жернов, который командует обороны Киева,
Он заявил, что Россия не в состоянии взять Киев, потому что нужно больше количества вообще живой силы и техники, потому что когда брали Берлин, их было два раза больше, чем обороняешься.
Вдумайтесь в это!
То есть он правильно все говорит!
Когда мы брали Берлин, Россия, когда брала Берлин, наших войск было два раза больше.
Поэтому Киеву тоже надо, как минимум, в два раза больше.
Он же понимает, что он нацик, что мы берем Киев, действительно как Берлин, и он прав в этом абсолютно, сам даже не понимаешь, что он говорит.
Просто поразительно, но это факт. Вот именно так и есть.
Ну что у меня на этом фоне несколько напрягает в общей ситуации?
Понятно, что там Польша дала заднюю, потому что она говорит МИЗГИ-29,
который мы хотели поставить украине.
Пускай решает НАТО, мы не имеем права это решать.
То есть это значит, это решено никогда.
Ну логично, абсолютно дали заднюю.
Но американцы ввели все возможные санкции, что-то там нам запретили уже там какие-то конфеты,
Я знаю, что там уже роскошь, там какие-то там брюлики запретили, там что-то там поставили, но не знаю, как бы бред вообще полный, вот какой можно.
Но что они собираются сделать? Минфин сегодня заявил. Вот это очень важно.
Они сказали, что мы пытаемся сегодня через конгресс продавить закон о легализации пиратства, фактически, а для Америки.
Корабли, которые у нас по международным вводам ходят, арестовывать наши корабли.
Вдумайтесь в это. И это надо на это реагировать. Это серьезное дело.
То есть, если они реально хотят это делать, у нас вариантов никаких не будет.
Кроме как уничтожать этот флот, который собирается арестовывать наши мирные корабли, которые перевозят грузы.
И еще один момент очень важный. Они сегодня подняли четыре самолета,
которые обеспечивают управление ядерными силами Соединенных Штатов, все четыре.
Эксперты некоторые говорят, что они вообще планируют удар по Ирану,
дабы нам предемонстрировать свою силу. И это тоже серьезно. У этих идиотов все, что угодно может быть.
Потому что они говорят, ваша экономика разорвана в клочья,
Псаки вышло, говорят, все экономики у России нет, но как-то это вот не вяжется.
Все есть и работает, и есть и наша...
При этом катастрофа на их же заправка.
Конечно, да. При этом все, все, и мы прекрасно понимаем, что там происходит.
Их снесут быстрее там, чем все, что только может быть.
Чем нас?
Нет, чем европейцев.
Нас вообще не снесут.
Только по той простой причине, что у нас народ, наоборот, консолидировал.
Это чистая правда, они в водясанкции не очень понимают,
Они просто не понимают наше сознание.
Да, нам не очень хорошо, нам неприятно, там какие-то моменты они есть.
И это надо признать.
Но консолидация произошла просто на порядок выше.
На порядок.
И это очевидно.
Поэтому...
А вот они, да.
Но эти сансы, которые они ввели, они не работают.
Вопрос в том, что как мы будем реагировать на то, что если они реальны...
Они могут жахнуть ядерной выголовкой.
Ядерная выголовка легко вообще могут жахнуть по Ирану.
Сказать, ну вот мы и так решили в нашей концепции.
Серьезная вещь, если у них правда, это вообще может разжечь третью мировую в реальности.
То есть нас они не напугают этим, это очевидно абсолютно.
Ну как там произойдет дальше, никто не знает, особенно с этим пиратством.
Ну как, ну взяли наши корабли и взяли, арестовали, да.
Американские военные суда.
Что мы должны делать?
Вопрос никаких нет.
Мы, конечно, будем защищать.
Надо понимать, это именно сразу сказать об этом.
Что мы будем защищать свои корабли однозначно.
Какой бы закон вы там зараза не приняли.
Но это же не шутки, это не эксперт какой-то сказал.
Минфин заявляет американский, что они собираются такой закон ввести.
Не, ребят, так не пойдет.
У нас, знаете, на ваше, там, скажем, есть, скажем, с винтом все что угодно.
Поэтому мы ответим вам достойно, так как положено.
Вы не шутите с этим делом.
Поэтому здесь нужно в этом отношении очень нам четко и ясно понимать.
И последнее, что бы я хотел сказать, все-таки про вот этот ужасный бандардировка,
которую точку по Донецку нанесли в правильном мною говорили, надо отвечать.
отвечать, и ответка пришла. Там, насколько я понимаю, там сегодня, ну во всех случаях мне
ребят звонили, говорили в Бавдеевке, прорвали оборону, и вот туда, в районе Горловки, наши силы
пошли. Что это говорит о чем? Те части, которые там причастны к этому, они сейчас попадут в окружение.
Вот дай бог, сегодня максимум зав. Да, а там и шелонирные обороны, в 8 лет было вообще
Несколько шелонов, там бетон, там сквашной, там вообще, казалось бы, нельзя было прорвать.
Но наши так отутюжили это дело, что мы прорвали эту оборону.
Сейчас все они, которые мы и говорили, которые стреляли, вешаетесь зараза, либо вам будет только хуже.
Ну и в качестве актовозмездия Министерство оборону Российской Федерации
анонсировало уничтожение всех украинских предприятий ВПК,
которые занимаются производством оружия.
Это тоже надо иметь в виду.
В этом смысле акт возмездия еще не состоялся.
Точно несколько ударов были произведены,
но было сказано, что будет уничтожено абсолютно все.
Еще раз для понимания.
21 человек в конечном итоге скончался в результате
удара.у с кассетными боезарядами по городу Донецк.
По мирному городу, уже освобожденному и абсолютно независимому.
зависимому от Украины и города. Давайте мы перенесемся на Донбасс Данил Бессонов прямо сейчас на прямой связи
замначальника Министерства по информации. Здравствуйте. Бесконечно вас приветствуем.
Снова и снова задаем этот вопрос. Куда целились, кто отдавал приказ и какова была
конечная цель этого заряда? Ракеты, которая была выпущена по Донбассу украинцами.
Добрый день, студия. Ну и куда целились? Точка У, удар точкой У был нанесен по центру Донецка.
Это самый густо населенный, скажем так, район. Головная часть тактической ракеты точка У была оснащена
воевыми блоками, так называемыми кассетами. То есть это было рассчитано на то, чтобы поразить как
можно больше людей. То есть подобные кассетные боеприпасы, вот ракеты, снаряды, они используются для
того, чтобы поражать живую силу противника. Ну а в данном случае речь идет о мирных жителях.
Я бы еще хотел сказать, что наши ПВО докладывают о том, что они ракету перехватили, но я вчера там был, я даже ошибочно изначально полагал, что еще ураганами было применено, потому что очень большие разрешения посечены здания, очень большая площадь покрыта.
покрыто. Я подозреваю, что эта ракета успела сбросить все
кассеты, и все кассеты были приведены, ну, сдетонированы
уже вдоль двух улиц. Это вот в основном, основной удар
пришелся эта улица университетская, это центральная
улица, одна из центральных, а также по бульвару Пушкина.
Да, сразу погибло, к сожалению, 20 человек, 28 получили ранение,
А сегодня один человек из тех, кто получил ранение, к сожалению, скончался.
Вот и все это, и речь идет о мирных жителях.
Армия ДНР захватила планы в командовании ВСУ по ударам и наступлению на Донбасс.
О чем идет речь?
Да, но вот ноутбуки, которые были захвачены,
это были захвачены в одном из штабов на Мариупольском направлении.
из штабов управления, группировки в СУ, на Мариупольском направлении.
Действительно там были обозначены, ну там много, что было в этих ноутбуках, просто мы не все показали.
И действительно, да, там были обозначены в качестве цели, это дом правительства, центральный военкомат и
ну, наша телевышка, грубо говоря.
Но изначально мы предполагали, ну, с самого начала войны, да, мы понимаем, что есть объекты, которые
будут подвергаться противникам к уничтожению.
Однако я хочу отметить, что
если бы
конкретная ракета
имела задачу уничтожить объект,
то головная часть состояла бы не из боевых элементов, не из кассет.
Там бы была основная, головная часть довольно фугасная, для того чтобы
нанести как можно больше повреждения объекту и настроению.
А в вчерашнем случае, как раз расчет был на
Живую силу, то есть на людей, просто на людей, на открытой местности.
Вот, по поводу других документов, которые публиковали на своих ресурсах Russia Today и я на своем телеграм-канале,
Это подготовка садиков, школ в Волновахе и Волновахском районе для использования территориальной обороны в качестве казарм.
Хотел бы обратить внимание, что там запросы по этому поводу были еще летом в июле-августе этого года.
Они заранее планировали наступательную операцию и готовили списки терабороны и помещения для Казармы, где будут жить боевики терабороны.
То есть нужно говорить о том, что по сути своей военной операции Россия сработала одна опережение по разным тематикам,
в том числе и по поводу наступления Украина на Донбассе.
Спасибо вам огромное, Данил Бессонов на прямой связи, Донецк, Донбасс,
заместитель министра информации Донецкой Народной Независимой Республики.
Часть российской политической элиты небольшая, но есть такие люди, которые думают,
что можно будет договориться с западом, снять санкции и дальше вернуться,
ну, более-менее, в ту ситуацию, в которую мы находились до момента начала операции на Украине.
Это напрасная иллюзия этого не произойдет никогда.
Санкции введены как минимум на 20 или на 30 лет.
И необходимо осознать эту новую реальность
и перестраивать, разумеется, всю систему управления народохозяйственным комплексом
внутри политическими процессами в государстве,
строить новую внешнюю политику.
Вот это важно понять.
Не должно быть иллюзий.
Никаких.
Санкции навсегда.
Это новая геополитическая реальность.
Просто мы, как участники исторического процесса,
в котором мы сегодня находимся,
не можем осознать те глобальные геополитические сдвиги,
которые произошли.
Но это так.
Поэтому необходимо зачистка, в хорошем плане,
всех системных либералов из органов власти
государственного управления,
средств массовой информации Российской Федерации.
Это вопрос не просто национальной безопасности,
Это вопрос устойчивости нашей страны.
Пятая колонна, как таковая, должна быть полностью отведена
от ключевых рычагов влияния на политические и экономические
медийные процессы в нашей стране.
На войне, как на войне, в этих условиях мы должны
предпринимать все необходимые меры для того, чтобы обезопасить
себя, нашу страну, наш народ от возможных ударов в спину.
Поэтому я еще раз хочу обратиться и призвать те компетентные органы Российской Федерации,
генеральную прокуратуру, которые отвечают за данные процессы, начинать активно эту работу.
Это надо делать уже сейчас, потому что никакие санкции, никак да, снятые с Россией не будут.
Это первое.
Второе, нам надо пересматривать свои внешнеполитические приоритеты в плане того, знаете,
Вы знаете, мы раньше попадали на обложках журнала «Экономист»
в компанию с плохими парнями, ну как бы считали,
ну да, это плохие парни, а мы, детские, хорошие,
о чем-то с Западом договоримся.
На войне как на войне, в этом плане, мы должны операции действовать,
в том числе с упором, и на то, что мы должны пересмотреть свои отношения
к Ирану и к Северной Корее,
мы должны понимать их опыт выживания в тех неблагополучных условиях,
которых они не просто оказались, но и смогли развиваться и поддерживать устойчивость общества и государства.
Разумеется, никто не призывает здесь устраивать северокорейскую модель или иранскую модель,
но, например, опыт корпуса Стража и Исламской Революции нам чрезвычайно интересен,
как военным, так и в диверсионном, так и в экономическом плане.
То же самое касается и опыта других стран.
нам стараются причинить максимальные экономические, политические и другие виды ущерба.
Вопрос стоит об уничтожении России как государство.
Поэтому, знаете, я как-то не совсем понимаю вот наши негодования в адрес того,
что кто-то на Западе не заметил, а точнее никто не заметил удар украинской точки У по Донецку.
Да и не будут замечать точно так же, как в Германии большинство населения во времена Адольфа Гитлера не замечало присутствия концентрационных лагерей.
Они жили как бы в параллельной реальности.
И в этом плане, я думаю, что никаких больше гайдаровских формов в нашей стране быть не должно.
Никаких больше сенаторов на Русовой в Совете Федерации быть не должно.
Никакой пятой колонны в средствах массовой информации быть не должно.
и мы должны готовиться к серьезной антитеррористической борьбе.
Я не знаю судьбу Украины, какое будет принято решение.
Нужна ли нам, в принципе, такая страна, как Украина, или не нужна уже?
Это будущее решит.
Но совершенно очевидно, что на любые попытки
западных лидеров, которые, наряду с четвертым пакетом,
введенных сегодня экономические экстанции против России,
продолжают названивать в Кремль,
пытается там убалтывать наше руководство.
Ну, знаете, надо действовать по принципу
Face'ом, Up Table в культурном плане
и почаще показывать зубы.
Знаете, в этом плане нам не нужны
какие-то обтекаемые дипломатические формулировки
относительно Псаки, относительно Байдена,
относительно Макрона,
канцлеры там Нового Германии.
В новых условиях мы должны понимать,
это война и наше выживание
в наших собственных руках.
Они никогда не снимут санкции,
к задачу уничтожить Россию, дезинтегрировать её,
превратить нас в 10-15 квазик государств,
и дальше, собственно, чтобы наша страна никогда не возродилась.
Поэтому в этих условиях необходимы жестокие, может быть, жёсткие меры
для того, чтобы обеспечить нашу внутреннюю устойчивость.
И вопросок к финансово-экономическому блоку правительства, повторяю ещё раз.
По чьей вине половина золотовалютных запасов России оказалась замороженная.
Нам хотелось бы, чтобы был дан чёткий ответ на эти вопросы.
Потому что это тоже вопрос национальной безопасности и компетенции
тех людей, которые принимают управленческие решения в финансовой кредитной сфере.
Порядка 300 миллиардов наших с вами долларов заблокировано на Западе.
Надо понимать, что это деньги налогоплательщиков.
То есть в прямом смысле слова, наш с вами деньги.
При этом, украинский национальный банк по сообщениям официального Киева якобы добивается того,
чтобы все эти деньги были переданы официальному Киеву,
чтобы он их потратил на восстановление инфраструктуры.
Ну, так во всяком случае, говорится, в официальном сообщении
никаких подтверждений на Западе нет,
но и не надо питать никаких иллюзий.
Нам наши деньги тоже, естественно, не вернут.
Это как раз к вопросу о том,
воюют ли против нас, против российского народа на Западе?
Да, нам объявлена война.
Это самая настоящая война, и надо думать о том, что только лишь боевые действия решают успех той или иной операции на поле боя.
Нужна ли нам нужна, или не нужна Украина?
Я думаю, что, конечно, нам нужна, иначе зачем мы проводили бы там спецоперацию по уничтожению нацистских сволочей?
Иначе зачем бы мы зачищали целую страну от нацистских подразделений,
которые стали сегодня абсолютно легальными.
Я напомню, они все легализованы.
Это не банды, которые бегают по лесам и полям.
Это структуры, которые официально,
законодательным решением Рады,
влились вооруженные силой Украины.
Теперь, понимаете, очень много сейчас,
помимо боевых действий реальных,
проводятся боевые действия в гибридных условиях.
Я смотрю, появилась такая новая мантра.
В окружении Зеленского стали говорить
и пытаться пропихнуть эту историю в соцсетях, что мы ведем отечественную войну,
великую отечественную войну против захватчиков.
Да, интересный вопрос, послушайте, когда была Вторая Мира война и Великой Отечественной войны,
вся страна стала подружьем, вся страна.
Все из республики Советского Союза провели всеобщую мобилизацию.
Работал тыл, все плечом к плечу были на фронтах и воевали против нацистской сволочи.
Задайте себе вопрос, кто воюет сейчас в украинской армии?
Что есть это?
Платия бегут из Украины, потому что оно не хотят, они воевают.
Моделизация объявлена, объявлена.
Кто воюет?
А вы сейчас пойдите, скажите, в Западной Украине, например,
или там этническим венгером-одиаром.
Ребята, ну-ка давайте к нам сюда в ССУ срочно защищать родину.
Пойдут они, они скажут, идите вы к черту.
Мы не можем справиться со сволочью, которая, переодевшись в гражданское,
прибегает к нам на территорию и устраивает шабыше.
Мы не можем ничего поделать с этим.
То есть надо понимать, что нет никакой великой войны.
Ее вообще нету.
Есть банды, вооруженные, легализованные,
которые под нацистскими флагами с помощью наемников
пытаются раздербанить страну.
И это страшно. Вот Алексей здесь сказал правильную вещь по поводу обогащения.
Конечно же, Зеленский и его окружение, включая вот этого слюнялого гончаренко,
получает огромные дивидиенты с этих военных операций.
Они действительно сегодня зарабатывают, и я убежден,
что для них уже плацдармы по отступлению готовы, они уйдут, они бросят народ.
Вы удивляетесь в то, что он на хромаке и там выступает.
А что ему еще делать? Вы понимаете, что сейчас происходит еще удивительные вещи.
Дисокрализация Зеленского.
Он перестает постепенно быть таким героем,
который, значит, вот остался со своим народом,
командует вооруженными силами,
отдает им приказы и пытается сохранить мир.
Если бы это было так,
сейчас бы работали все гуманитарные коридоры.
Если бы они думали о людях,
они в Мариуполе спасли 20 тысяч людей,
которые находятся в заложниках у нацистов,
которые находятся в кольце,
но мы им даем шанс...
Да, простите, Ольга, да. Конечно же, 200 тысяч, которые не могут выйти сейчас из этого окружения.
И то, что тактика была изначально такая, разрушить инфраструктуру, мирное население нужно как щит.
Почему сейчас будут истреблять мирное население?
Ведь отпускает не только потому, что невозможно им выйти, а еще потому, что это живые свидетели тех зверств,
Эти ли тех зверств, которые происходят на территории Украины?
Эти люди видели вот несчастный, который вырывается из этого кольца, из этого ада, рассказывают, что происходит.
Слушайте, это что Украину защищает?
Украинцы защищают Украину, когда они насилуют женщин, когда они убивают детей, когда они разрушают мирные дома.
Даже вот эта ситуация, понимаете, с точкой У, она же сама по себе, выпьющая в том плане, что плевать по кому и каким оружием бить.
Абсолютно! Плевать! Да, мы удивляемся, там Дмитрий Сергеевич Писков сказал, что, послушайте, да, мы обращаем внимание, констатируем, что произошло.
Вы знаете, я вам хочу сказать, о чём констатировать для этих мерзавцев, которые сидят на Западе? Ведь до этого сколько было?
Там про 8 лет мы неоднократно говорили. Вы вспомните заживо сожжённых людей в Одессе. Хоть кто-нибудь один войны не было ещё на территории всей Украины, да?
Но, тем не менее, что происходило?
Я недавно смотрел доклад ОН и был поражён одной цифрой.
Просто случайно попался, я же вздрогнул.
То есть я как бы даже не понимал, о чём сначала идёт речь, потом вчитался.
Была в своё время в 2021 году операция в Емине, не операция в война в Емине.
Знаете, сколько там погибло людей?
377 тысяч человек.
7% — это дети до 5 лет.
Хоть кто-нибудь тогда кричал, появлялись эти уроды блогеры, которые бы кричали с еминскими флагами, слава Емину, смерть врагам.
Были такие, не были, но за две недели, которые проводят свецоперация России, весь мир поставили на уши и рассказывают о том, что вытворяет российская армия.
Слушайте, вы, если не хотите нас услышать, мы просто будем показывать, что происходит на деле, на полях сражений, освобождая страну.
Сегодня даже подразделение нашей, которая действует вместе с отрядами ДНР, представьте себе, идут бои.
Многие теряют товарищи боевых, но тем не менее сохраняется не только боевой дух, но и чувство собственного уважения.
Когда там на Западе кричат о том, что мы вас привлечем к международному суду,
вы покажете хоть один факт издевательства над пленными.
Вы покажете сволочи хоть один факт издевательства над мирными жителями.
Этого нету. Какой международный суд? Международный суд должен проходить не на территории ДНР, как многие говорят ЛНР,
а здесь, в Москве, эти преступники должны быть предаваться суду, если их невозможно было ликвидировать,
но смогли их взять в плен, должны быть показательные суды, в назидании всем остальным.
Потому что если эта ситуация дойдет до той точки, когда мы начнем пытаться как-то с кем-то договариваться,
вот я убежден, я с уважением отношусь к переговорам, которые сейчас проходят.
Но у меня глубокое убеждение, что ни в коем случае Зеленский на этих переговорах не нужен.
Он не нужен до факта и до юра, потому что он потерял свою легитимность,
потому что он не в состоянии сегодня руководить этими подразделениями нацистскими.
Я справится, не волнуйся.
Да какой раз!
Попросто нам, браты, и задессы к разговору о том, против
чего проводится российская специальная операция
на Украине, взяли и выломали памятник с защитником города
героя Одессы.
Таким образом, русских готовятся встретить.
Мы скоро вернемся, сейчас еще срочная новость появилась
Завтра в Москве будет с визитом глава МИТ Турции.
Турция, я напомню, отказалась от антироссийских санкций.
Вернемся еще раз минуту.
Срочной новости.
Новый пакет санкций Европейского Союза и Вашингтона против России
напоминает действия бандитов с большой дороги,
только что заявили в Министерство иностранных дел Российской Федерации.
Ну и посмотрите, как эти же антироссийские, казалось бы, санкции
Наносит удар по ЕС и, в первую очередь, по Вашингтону.
Я про цены на бензоколонках. Внимание.
Цены на бензин пробивают потолок.
Они ударили по огромному количеству американских семей
и пробивают бреш в рейтинге одобрения президента.
Сегодня новое предупреждение.
Подорожавший бензин стал целью воров.
Срочное предупреждение от полицейских участков по всей стране.
воров, которые воруют бензин из машины в некоторых случаях, прямо на бензоколонках.
Бласть их Юстана изучают это видео, где воры якобы украли тысячу голонов дизельного
топлива прямо из поддемного хранилища. В Атланте арестовали этого мужчину после того,
как офицер заметил, как тот воровал бензин прямо из машин. Это все происходит на фоне того,
что цены достигли исторического максимума. 4 доллара 33 цента за голон по стране.
Люди выражают свой недовольство, наклеивая с этинические стикеры на заправках.
Эти небольшие стикеры появляются на заправках по всей северной Алабаме,
на них изображен Джо Байден, и они клеят их в знаку доллара. На надписи сказано, я сделал это.
Я отклеиваю по пять или шесть подобных стикеров в день с каждой нашей колонке.
Параллельно тому, как цены на бензин растут, число этих стикеров увеличивается.
Я не ездил, Джо!
Джо, я не ездил сегодня, Джо!
Ты знаешь, Джо, ты хочешь знать я?
Газ, Джо, у меня есть машина!
У меня есть машина, Джо!
Смотри на меня, Джо!
Джо, мои ноги на земле!
Я должен ходить по улицам,
потому что газ стоит в тюра!
Как ты делаешь нас так, Джо?
5, 85 долларов, 89 центов за галлон. Посмотри, что ты надел.
О, ***! Вы издеваетесь?
Что, хотите проверить, правда ли это? Я вам сейчас покажу, правда или нет.
1052 долларов для того, чтобы наполнить бак в Теннессе.
Что я буду делать в следующем месяце?
черт тебя возьми байден то есть я забыл это же украина виновата или русские
дальше надо понимать будет гораздо хуже дженифер псаки заявила что в самое ближайшее время они
Ждут новую волну. Повышение цен на бензин в Европейском Союзе тоже готовится к резкой инфляции.
Что касается Украины, Марк Личко только что призвал Киевлян быть готовыми к тому, что в ближайшие 2 суток придется не выходить из дома, по сигналу тревоги спрятаться.
В укрытие попросил всех мужчин вернуться на Украину и выевать. Но они не хотят.
В нашем ум месте. Кожен будин.
В нашем городе каждый дом, каждый блокпост, каждая улица превращаются в крепость.
И нам на сегодняшний день нужно много профессий.
Я прошу, я обращаюсь к мужчинам, которые сейчас отвезли своих женщин,
детей, безопасные места на Запад Украины.
Пожалуйста, из безопасных мест нам не нужно сочувствовать.
Возвращайтесь в город Киев.
Нам нужно защищать кому-то с оружием в руках, кому-то на блокпостах.
У нас много профессий, кому нужно помогать.
Нам нужно все месте, плечом к плечу, до четких ответа гресса рот.
И поэтому просьба не нужно сочувствовать из безопасных городов.
Возвращайтесь в Киев. Будем защищать столицу вместе.
Повертайтесь до Киева. Будем загищать столицу разумно.
Надо понимать, что этот призыв к рекопомощи говорит еще и о том, что сила высооразумеется на исходе.
При этом огромное количество людей отказываются демонстративно от того, что на Украине называют мобилизации.
в самом деле бегут. Количество беженцев за последнее время
с территории Украины в сторону Европейского Союза,
по данному он превысила 2 миллиона человек данные.
Он, понятно, что цифры гораздо выше.
Александр Павлович.
Наша экспертная сообщество сходит в сомнение о том,
что будет порядка 7 миллионов беженцев.
И выступление кличко, оно еще раз демонстрирует
несостоятельность тех социологических опросов,
которыми бравирует украинская пропаганда.
о том, что якобы общество едино в своих целях противостояния российской армии,
о том, что рейтинги Зеленского бьют рекорды и превышают 90%.
Ну, когда так происходит, наверное, мэр столицы не будет обращаться к людям,
с просьбой вернуться из-за рубежа и брать оружие в руки, защищать свое отечество.
Это первый пункт.
Второй момент заключается в том, что происходит в Соединенных Штатах Америки.
Мне кажется, что вот эти вот американские блогеры, которые обращались к Байдену,
а не к Путину, абсолютно правы, потому что доля российских поставок нефти в США
Она минимальна, на самом деле.
С США сами являются крупным добытчиком нефти и нефтепереработчиками.
Мне представляется, что то лобби, коммерческое,
которое существует среди производителей горючесмазочных материалов,
решило воспользоваться ситуацией, накрутить цены на бензин
и заработать на простых американцах.
Что, безусловно, черевата, на самом деле, высокими социальными рисками.
Ещё один момент, на котором не могу не остановиться,
это те кадры, которые были продемонстрированы вот с этим гражданином Лешуком.
К сожалению, этот молодой человек с явными признаками...
Тот, который насильник убийств по прозвищему джахет?
Да, молодой человек с явными признаками разложения личности,
который был осужден еще в Украине, а это нужно было умудриться.
И военная прокуратура Украины подробно
расследовала деятельность батальона Тарнада.
Он был организатором, на самом деле, садистских акций,
предполагавших исчезания пытки, избиения, убийства,
изнасилования мирных жителей Донецкой области,
которые задерживались этим подразделением.
Более того, он документировал все происходящее на видео.
Я не хочу перечислять все эти мерзости, которыми этот гражданин занимался.
К сожалению, он является уроженцем города Бреста.
Это гражданин Республики Беларусь.
И в нашей стране его действия квалифицируются по статье 133 Уголовного кодекса
Республики Беларусь наемничества,
предполагающего наказания в виде лишения свободы до 7 лет.
В нашей специальной службе МВД с нетерпением ждут возможность экстрадировать лешука на родину.
Есть в Беларуси вполне законные способы исправления подобных персонажей.
Если понадобятся принудительные меры безопасности лечения, мы их применим, конечно же.
Ну и потом есть, я думаю, необходимость помочь Донецким следователям в допросе этого человека
с тем, чтобы он был экстрадирован на территорию Донецкой Народной Республики,
а там, по-моему, моратория на исключительную меру наказания нет.
Вот, что хотел бы сказать по этому вопросу, я уверен, что рано или поздно
Он окажется в руках правоохранительных органов Республики Беларусь,
как и многие, если не погибнет там в Украине,
как и многие его соратники, сподвижники, люди аналогичных взглядов
и будет размазывать сопли на фоне известной двери
и давать признательные показания.
Дмитрий Александрович.
На самом деле то, что мы наблюдаем на Украине сейчас,
экономической точки зрения, я соглашусь с коллегами,
такая финальная часть большого деревана экономического.
Да, и то, что сейчас осуществляется, это прямая калька.
Я не устаю это повторять с сирийских событий, когда поставлялась оружие условной оппозиции.
Потом она оказывалась случайным образом продана исламскому государству, запрещенному в Российский федерс и так далее, и так далее.
Когда все эти руководители условно оппозиционного групп зарабатывали на том, как к ним прилетала, значит, гуманитарная помощь, еще чего-то,
на разграблении территорий, на которых они находились, и выводили, подчеркиваю, деньги они выводили в западные банки.
за границу. Американцы делали вид, что они борются с этим как-то, но боролись
не слишком успешно. Поэтому то, чем занимается сейчас украинская
политическая элита, так называемая, это вот очень сильно смахивает на то, что
происходило в Сирии. Поэтому, кстати, сирийские товарищи так бодры реагируют на
все это. И те добровольцы, которых вы показывали, они очень хорошо понимают, с
кем они имеют дело и будут иметь дело, когда они доедут до территории. С точки
И, зрение больших, тоже процессов в геоукономических, если есть минутка.
Я напомню, что прошлый раз в системной кризис американской экономики,
прошлые два системных кризиса, решились разрушением Советского Союза
и выстраиванием связи с Китаем очень мощных.
Видимо, сейчас они будут пытаться сделать это за счет разрушения России
и правильность на разделение на части и последующего экономического освоения.
Но боюсь, что у них это не получится.
Будем исходить из того, что мы готовились и знали заранее.
Но а санкции, говорил не раз уже Путин, были бы введены в любом случае.
Мы вернемся через минуту.
Сейчас срочные новости заместитель министра иностранных дел, Сергей Рибков,
прокомментировал ситуацию вокруг Украины о отношении Российской Федерации Соединенных Штатов Америки.
Россия не собирается сворачивать контакты с официальным Вашингтоном, контакты продолжаются.
Происходящее сейчас на Украине, прямое следствие многолетних действий Соединенных Штатов Америки,
Роль США в трагедии на Украине, на Украине деструктивно.
Москва осуждает политику Вашингтона, Россия, Москва
и Америка.
В Вашингтон придерживаются диаметрально противоположных
подходов к ситуации на Украине, но и член делегации
Украинской Рахами только что заявил, что российско-украинские
переговоры возобновились.
Все подробности в программе Vesti мы здесь увидимся через
паузу.
Редактор субтитров Н.Закомолдина
